---
title: Anmerkungen zur Version für monatliche Kanal Veröffentlichungen in 2015
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Bietet IT-Experten Anmerkungen zur Version für monatliche Kanal Versionen für Office 365 ProPlus in 2015
ms.openlocfilehash: 29e4500dafb8fe95569608b0dca148a03c182a6b
ms.sourcegitcommit: db492a4c51ec771ab97c67e4b1d43ee36d8794b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48369913"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="a68b2-103">Anmerkungen zur Version für monatliche Kanal Veröffentlichungen in 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="a68b2-104">Diese Anmerkungen zur Version bieten Informationen zu neuen Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevanten Updates, die in monatlichen Kanal Aktualisierungen für Office 365 ProPlus in 2015 enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a68b2-105">Nachfolgend sind außerdem Informationen zu neuen Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevanten Updates für Visio Pro für Office 365 und Project Online-Desktopclient aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a68b2-106">Diese Informationen gelten auch für Office 365 Business, die Version von Office, die in einigen Office 365-Plänen wie Business Premium enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a68b2-107">Monatlicher Kanal hieß aktueller Kanal vor September 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="a68b2-108">Version 1511:11. Dezember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-110">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-111">**BI-Vorlagen:** Drei neue Vorlagen, die die Business Intelligence (BI)-Funktionen von Excel nutzen: [Kalender Einblicke](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Aktienanalyse](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [mein Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-112">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-113">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Ziehen eines Ausfüllkästchens einer mit einer Zahl für das Langformat für Datum formatierten Zelle zu einem Absturz von Excel führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-114">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Erstellen einer PivotTable oder eines PivotChart aus eines Datenverbindung und das Platzieren von diesen in einem neuen Arbeitsblatt zu einem Absturz von Excel führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-115">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Filterschaltflächen nicht angezeigt wurden, wenn es keine Filterung der zugrundeliegenden PivotTable-Felder gab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-116">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Datenmodell beim Schließen von Excel vor dem Speichern verloren ging, wenn eine persönliche Arbeitsmappe mit Makros ausgeblendet war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-117">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Bearbeiten einer Arbeitsmappe mit einem Treemap-Diagramm in einer früheren Version von Excel 2016 als die, mit der diese erstellt wurde, die Treemap-Diagrammdaten verloren gingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-118">OneNote: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-119">**Einfügen von Onlinevideos:** Einbetten von YouTube-, OfficeMix- oder Vimeo-Videos auf einer Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> [<span data-ttu-id="a68b2-120">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-120">More information</span></span>](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-121">OneNote: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-122">Behebung eines Problems mit Office 365 Business, aufgrund dessen, beim Versuch OneNote mit SharePoint zu verwenden, eine Fehlermeldung angezeigt wurde, in der Benutzern mitgeteilt wird, dass Sie ein Upgrade auf eine andere Office-Version durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-123">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-124">**Persischer Kalender:** Persischer Kalender als primärer oder alternativer Kalender hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-125">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-126">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Ziehen der Bildlaufleiste in der Nachrichtenliste zum Ende der Liste gewechselt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-127">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-p102">**Morphingübergang:** Erstellen von nahtlosen Übergängen zwischen Folien und Bewegung bei Präsentationen für eine effektivere Vermittlung von Konzepten und Informationen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-p102">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information. [More information](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-p103">**PowerPoint Designer:** Ein neuer Dienst, mit dem Sie auf Grundlage Ihrer Inhalte automatisch eine Vielzahl von Ideen, aus denen Sie auswählen können, generieren können, um Ihre Folien optimal zu gestalten. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-p103">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better. [More information](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>

    <span data-ttu-id="a68b2-132">Für diesen Dienst ist eine Internetverbindung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a68b2-133">Verwenden Sie zum Deaktivieren dieses Features [die neuesten administrativen Vorlagendateien für Gruppenrichtlinien](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) , und aktivieren Sie die Einstellung PowerPoint Designer-Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="a68b2-134">Diese Richtlinieneinstellung finden Sie unter: Benutzerkonfiguration\\Administrative Vorlagen\\Microsoft Office 2016\\Tools | Optionen | Allgemein | Dienstoptionen…\\PowerPoint Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-135">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-136">Behebung eines Problems, aufgrund dessen SmartArt mit Animationen nicht in der erwarteten Reihenfolge in der Bildschirmpräsentationsansicht mit der Referentenansicht angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-137">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Navigation über die Zifferntasten nicht in der Bildschirmpräsentationsansicht funktionierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-138">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-139">Behebung eines Problems, aufgrund dessen AutoCAD-Dateien in Visio verschwommen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-140">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-141">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Dokumente nicht in einer Dokumentbibliothek gespeichert werden konnten, die eine erforderliche Spalte enthielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-142">Office-Suite: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-143">**Optionen für „Senden als“**: Senden eines Dokuments als Anlage oder als PDF-Datei aus dem Bereich „Freigeben“ in Word oder PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-144">**Einfügen der Bild-API**: Einfügen von Bildern in Word, Excel oder PowerPoint mithilfe der [document.setSelectedDataAsync-Methode](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) in der allgemeinen office.js-Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="a68b2-145">Die Word-JavaScript-API bietet hostspezifische Methodennamens insertInlinePictureFromBase64 (), um Inline Bilder für [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx)-, [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx)-, [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)-und Range-Objekte festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-146">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-147">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Änderungsdatum beim Klicken auf „Öffnen“ oder „Speichern unter“ abgeschnitten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-148">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die App beim Doppelklicken auf den Textbereich für SmartArt-Grafiken abstürzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-149">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das während der Installation wiedergegebene Video, nach Abschluss der Wiedergabe auf einem schwarzen Bildschirm angezeigt wird, bis das Dialogfeld „Installation ist abgeschlossen“ geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-150">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Bewegen des Mauszeigers über der Benachrichtigung „Geschützte Ansicht“ in einem geschützten Dokument die Benachrichtigung von einer sehr breiten Bildlaufleiste verdeckt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-151">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Benachrichtigung, dass ein Update für Office geplant ist, in Kasachisch und Ungarisch abgeschnitten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-152">Behebung eines Problems, aufgrund dessen angeheftete Verknüpfungen auf der Taskleiste nicht beim manuellen Upgrade für alle Benutzer entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-153">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Lizenzierungsfehler während eines automatischen Upgrades dazu führten, dass eine Office-Installation nicht durchgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-154">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Aktualisierung auf Office 2016 auf einem Windows 7 OEM-Computer mit dem Office-Preinstallation Kit im Überwachungsmodus zum Fehler 0x80070005 bei der Aktivierung führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="a68b2-155">Version 1509:8. Dezember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-157">OneNote: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-158">Behebung eines Problems, aufgrund dessen über den Windows-Desktopclient erstellte XPS-Dateien oder Ausdrucke in Nicht-Windows-Desktopclients als rotes „X“ angezeigt wurden, da diese Clients das systemeigene Rendern von XPS-Dateien nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-159">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-160">Behebung eines Problem, aufgrund dessen bei einer erstellten Textmarke mit mehreren Absätzen nach Empfangen der E-Mail beim Verwenden von „Gehe zu“ nur der erste Absatz der Textmarke ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-161">Skype for Business: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-162">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Sicherheitsupdate für die Microsoft-Grafikkomponente zur Behebung der Remotecodeausführung (3104503)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-163">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-164">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Freigeben von App-Sitzungen ein Fehler auftrat, insbesondere beim stoßweisen Datenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-165">Behebung eines Problems, das zum Absturz von Skype for Business führte, wenn es die erste gestartete App nach der Installation von Office 2016 war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-166">Word: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-167">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-168">Word: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-169">Behebung eines Problems, aufgrund dessen ein geschützter Trennstrich bei Verwendung bestimmter Schriftarten als Rechteck angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-170">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-171">Änderung des standardmäßigen Transports für das Herunterladen von Updates im Hintergrund von Zwischengespeichert/BITS zu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-172">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Lizenzierungsfehler während eines automatischen Upgrades dazu führten, dass eine Office-Installation nicht durchgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-173">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Aktualisierung auf Office 2016 auf einem Windows 7 OEM-Computer mit dem Office-Preinstallation Kit im Überwachungsmodus zum Fehler 0x80070005 bei der Aktivierung führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="a68b2-174">Version 1509:10. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-176">Access: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-177">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-178">Excel: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-179">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-180">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-181">Behebung eins Problems, aufgrund dessen die Aufzeichnung eines Makros für eine Abfrageerstellung zu einem Kompilierungsfehler führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-182">Behebung eines Problems, aufgrund dessen nach dem Löschen einer Spalte im Abfrage-Editor nach der Aktualisierung der Abfrage eine leere Spalte am Tabellenende angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-183">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Auswählen der Registerkarte „Sparklines“ unter Schnellanalyse der Abfragetabelle ein unerwarteter Fehler auftrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-184">Behebung eines Problems, aufgrund dessen nach einem Ausschneide- und Einfügevorgang in einer Abfragetabelle die Abfrage nicht über den Bereich „Arbeitsmappenabfragen“ aktualisiert werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-185">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Aktualisieren einer Abfrage der Fokus auf das Arbeitsblatt der zugeordneten Abfragetabelle verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-186">Entfernung eines Verweises auf Power Query aus der Fehlermeldung zu den unterstützen OData-Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-187">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Power Query-Funktionen verfügbar waren, jedoch nicht funktionierten, wenn das Produkt nicht aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-188">URL-Aktualisierung für Dotlesscss unter Datei \> Konto \> Über Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-189">OneNote: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-190">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-191">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-192">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Einfügen von Text in Outlook nicht der vollständige Text angezeigt wurde, wenn der eingefügte Text die Fensterhöhe überschritten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-193">PowerPoint: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-194">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-195">Project: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-196">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-197">Publisher: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-198">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-199">Skype for Business: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-200">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-201">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Sicherheitsupdate für Skype for Business und Microsoft Lync zur Behebung der Offenlegung von Informationen (3105872)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-202">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-203">Behebung eines Problems mit Audio auf Geräten mit zwei Mikrofoneingängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-204">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Benutzer nach der Wiederaufnahme des Laptopbetriebs aus dem Energiesparmodus nicht einer Besprechung beitreten konnten, bevor der Skype-Client sich nicht wieder angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-205">Unterstützung für Kontextmeldungen zur Unterstützung des Funktionsbewusstseins durch Benutzer hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-206">Textaktualisierung im Dialogfeld „An Besprechungsaudio teilnehmen“, damit Benutzern der richtige Speicherort in der Benutzeroberfläche angezeigt wird, für den Sie die Einstellungen ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-207">Behebung eines Problems mit Benachrichtigungen, die beim Auftreten von Netzwerkproblemen beim Senden und Empfangen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-208">Visio: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-209">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-210">Word: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-211">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-212">Word: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-213">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Fußnotennummerierung in Word nicht mit der in dem ausgedruckten Dokument übereinstimmte, wenn ein Dokument mit der Fußnoteneinstellung „Nummerierung auf jeder Seite neu beginnen“ im Hintergrund ausgedruckt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-214">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die gemeinsame Dokumenterstellung in Echtzeit nicht für in OneDrive gespeicherte Dateien funktionierte. Dabei wurde anderen Benutzern auch nicht angezeigt, dass ein Benutzer Dateien in Echtzeit bearbeitet, und es waren keine Anwesenheitsinformationen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-215">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Word bei gemeinsamer Dokumenterstellung in Echtzeit abstürzte, wenn diese ein über SharePoint oder OneDrive geöffnetes Dokument betraf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-216">Behebung eines Formatierungsfehlers, der zur falschen Anzeige von Tabellen führte, wenn diese in HTML-E-Mails in Outlook eingefügt wurden und die Fenstergröße angepasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-217">Office-Suite: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-218">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Sicherheitsupdate für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-219">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-220">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der Benutzer beim Öffnen von Dateien über SharePoint Online wiederholt zur Anmeldung aufgefordert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-221">Behebung eines Problems, aufgrund dessen angeheftete Verknüpfungen auf der Taskleiste nicht beim manuellen Upgrade für alle Benutzer entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-222">Funktion zum manuellen Upgrade mithilfe von Klick-und-Los hinzugefügt, um festzustellen, ob Outlook mit Exchange Server 2007 verbunden oder ob Business Contact Manager installiert ist, damit Benutzer über potenzielle Probleme bei der Durchführung des Upgrades gewarnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-223">Dialogfelder hinzugefügt, um das Beenden von Prozessen während einer Installation oder eines Upgrades sichtbar zu machen, da diese Dialogfelder durch Benutzer über Open Apps oder andere Benutzeroberflächen ausgeblendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-224">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die automatische Anmeldung bei einer Office-App durch den Benutzer nicht erfolgte, wenn dieser einen Computer verwendete, der mit einer Domäne und einer Clouddomäne verknüpft war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="a68b2-225">Version 1509:21. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-227">OneNote: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-228">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das zweifache Auswählen der gleichen Farbe für einen Rahmen zum Abstürzen von OneNote führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-229">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-230">Behebung eines Problems, aufgrund dessen mit der Sprachausgabe nur der erste Absatz einer mehrere Absätze umfassenden E-Mail-Signatur beim Bearbeiten der E-Mail-Signatur wiedergegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-231">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der Cursor sich nicht an der richtigen Stelle beim Schreiben oder Beantworten einer E-Mail befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-232">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-233">Behebung eines Problems, aufgrund dessen beim Anzeigen eines freigegebenen Desktops oder einer App bei wenig Speicherplatz die Verbindung getrennt wurde und eine erneute Verbindung und das Anzeigen des freigegebenen Desktops oder der App automatisch wiederholt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-234">Behebung eines Problems, aufgrund dessen bei zunehmenden Teilnehmern die Darstellung des freigegebenen Desktops schlechter wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-235">Behebung eines Problems mit der mehrstufigen Authentifizierung, aufgrund dessen wiederholte Aufforderungen zur Telefonauthentifizierung den ganzen Tag lang gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-236">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-237">Behebung eines Problems, aufgrund dessen ein eingefügtes Word-Objekt, das als Symbol angezeigt werden sollte, nach Schließen und erneutem Öffnen von Visio leer war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-238">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-239">Behebung eines Problems, aufgrund dessen eine gemeinsame Dokumenterstellung nicht verfügbar war und das Dokument gesperrt werden konnte, wenn es in SharePoint Server 2013 vorhanden war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-240">Behebung eines Problems in DOCX-Dokumenten, aufgrund dessen eine Tabelle angezeigt wurde, obwohl für den Tabelleninhalt eine Formatvorlage mit der Option „Ausgeblendet“ angewendet war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-241">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Dokumente mit relativen Links nach Durchführung einer Autokorrektur nicht gespeichert werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-242">Behebung eines Problems, aufgrund dessen sich die Zeilen während der Bearbeitung eines Absatzes in einem Dokument mit gegenüberliegenden Einzügen verschoben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-243">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Zeilenanzeige während der Bearbeitung bei deaktivierter Subpixelpositionierung inkonsistent war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-244">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Klicken auf ein Kommentar-Popup mit mehreren Kommentaren, bei dem der erste den Status „Erledigt“ aufweist, zu einem Absturz führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-245">Behebung eines Problems mit fehlerhaftem Zeilenumbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-246">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Ausführen eines Makros, das die TransformDocument-Funktion in einem Dokument mit einem Textfeld in der Kopfzeile oder Fußzeile verwendet, zu einem Absturz führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-247">Behebung eines Problems mit DOCM-Dokumenten, aufgrund dessen beim Entfernen aller ActiveX-Steuerelemente Fehler auftraten, wenn das Dokument geöffnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-248">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das ContentControlOnExit-Ereignis beim Klicken in die Kopfzeile nicht ausgelöst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-249">Behebung eines Problems, aufgrund dessen bei aktivierter Option „Änderungen nachverfolgen“ die Löschvorgänge für Bearbeiter mit demselben Namen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-250">Behebung eines Problems mit der gemeinsamen Dokumenterstellung in Echtzeit mit dem konfigurierten Entfernen von persönlichen Informationen, aufgrund dessen die Änderungen bei jedem Speichern des Dokuments als nachverfolgte Änderungen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-251">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-252">Behebung eines Problems, aufgrund dessen eine Office-App nach Aktualisierung auf 2016 das erste Mal mit eingeschränkter Funktionalität geöffnet wurde und die App neugestartet werden musste, um die vollständige Funktionalität zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-253">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Ausführen von Office mit Aktivierung gemeinsam genutzter Computer auf einem Computer mit installierten Remotedesktopdiensten beim Öffnen einer App zu einer Fehlermeldung führte, in der mitgeteilt wurde, dass der Benutzer eine Volumenlizenzversion verwenden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-254">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Installation bei einem Status von rund 90 % hing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-255">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Produktnamen falsch lokalisiert waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-256">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die QuickInfo und Zugriffstasteninfo für „Weitere Informationen“ nicht übereinstimmten und in Konflikt mit anderen Zugriffstasteninfos im Menüband in unterschiedlichen lokalisierten Versionen standen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-257">Behebung eines Problems,aufgrund dessen Outlook nach Aktualisierung von Office 2013 auf Office 2016 von Windows als neue App angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-258">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Aktualisierung von Office 2013 Version 15.0.4615.1002 auf Office 2016 (Mai 2014) zum Fehler 0x80041015 führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="a68b2-259">Version 1509:5. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-261">OneNote: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-262">Behebung eines Problems mit Office 365 Business, aufgrund dessen, beim Versuch OneNote mit SharePoint zu verwenden, eine Fehlermeldung angezeigt wurde, in der Benutzern mitgeteilt wird, dass Sie ein Upgrade auf eine andere Office-Version durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-263">Behebung eines Problems mit Surface Pro 3, aufgrund dessen die Vorschau der Videoaufzeichnung nicht angezeigt hatte, was aufgenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-264">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-p106">Änderung dessen, was im Viewer angezeigt wird, wenn der freigebende Benutzer den Bildschirm in RDP sperrt. Im Viewer wird nun anstelle der RDP-Pausenabbildung eine Benachrichtigung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-p106">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP. Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-267">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-268">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen der Klick-und-Los-Dienst nicht in Office 2013 wiederhergestellt wurde, wenn die automatische Aktualisierung auf Office 2016 aufgrund eines Fehlers oder Abbruchs durch den Benutzer nicht abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-269">Behebung von Problemen mit Klick-und-Los, aufgrund derer während der automatischen Aktualisierung auf Office 2016 ein Fehler auftrat, der dazu führt, dass die Aktualisierung nicht durchgeführt werden konnte und die Office 2013-Apps nicht verwendet bzw. nicht deinstalliert werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-270">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen bei einem erneuten automatischen Aktualisierungsversuch auf Office 2016 nach einem Neustart während eines vorherigen Aktualisierungsversuchs ein Updatefehler auftrat und die Anwendung nicht beendet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-271">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen die Streamingaufgabe beim Installieren nicht wiederhergestellt werden konnte, nachdem der Computer neu gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-272">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen beim Neustart während einer manuellen Aktualisierung auf Office 2016 Aufgaben weiterhin den Status „Wird ausgeführt“ aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-273">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen beim Starten einer neu installierten App während des Installationsvorgangs dazu führte, dass ein Dialogfeld mit der Meldung „Keine Internetverbindung“ angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-274">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen die während der Installation angezeigten App-Kacheln nicht aktiv waren, und die App nicht gestartet wurde, wenn Benutzer auf die App-Kachel geklickt hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-275">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen bei der automatischen Aktualisierung einer sr-latn-cr-Installation auf Office 2016 die Clientsprache nicht in sr-latn-rs konvertiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-276">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen bei der automatischen Aktualisierung während der Aktualisierungsvorbereitung ein Fehler auftrat, wenn mehrere SKUs von Office auf dem Computer installiert waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-277">Behebung eines Problems mit Klick-und-Los, aufgrund dessen Fehlermeldungen angezeigt wurden, wenn ein manuelles Update gestartet wurde, während die automatische Aktualisierung noch ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-278">Aktualisierung der Verweise in „Add-Ins“ auf der Benutzeroberfläche des Produkts, wo die Großschreibung des Begriffs falsch war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="a68b2-279">Version 1509:22. September</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="a68b2-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="a68b2-p107">Dies ist die erste Version für diesen Kanal. In dieser Version sind zum ersten Mal die Office 2016-Anwendungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-p107">This is the initial release for this channel. This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-283">Excel: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-284">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Sicherheitsrisiko in Microsoft Office Cloud kann Remotecodeausführung ermöglichen (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-285">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Sicherheitsupdates für Microsoft Office zur Behebung der Remotecodeausführung (3096440)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-286">Visio: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-287">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Sicherheitsrisiko in Microsoft Office Cloud kann Remotecodeausführung ermöglichen (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-288">Word: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-289">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Sicherheitsrisiko in Microsoft Office Cloud kann Remotecodeausführung ermöglichen (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="a68b2-290">Office-Suite: Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-291">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Sicherheitsrisiko in Microsoft Office Cloud kann Remotecodeausführung ermöglichen (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a68b2-292">Microsoft-Sicherheitsbulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Sicherheitsrisiko in Microsoft Office Cloud kann Remotecodeausführung ermöglichen (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68b2-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
