---
title: Anmerkungen zur Version für Releases im monatlichen Kanal im Jahr 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 02/28/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Stellt IT-Experten Anmerkungen zur Version für Releases im monatlichen Kanal für Office 365 ProPlus im Jahr 2019 zur Verfügung.
ms.openlocfilehash: 8d4c70ac17accd1aee22812aa9265264ffb10ee0
ms.sourcegitcommit: 59cdc09af985820a6466d9ca24cd9736cf9e7517
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30379360"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="dc226-103">Anmerkungen zur Version für Releases im monatlichen Kanal im Jahr 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="dc226-104">Diese Anmerkungen zur Version enthalten Informationen zu neuen Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevanten Updates, die in Office 365 ProPlus-Updates im Rahmen des monatlichen Kanals im Jahr 2019 enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019.</span></span>
 
 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="dc226-105">Nachfolgend sind außerdem Informationen zu neuen Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevanten Updates für Visio Pro für Office 365 und Project Online-Desktopclient aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dc226-106">Diese Informationen gelten auch für Office 365 Business, die Version von Office, die in einigen Office 365-Plänen wie Business Premium enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dc226-p101">Features (und manchmal auch Fixes) werden häufig im monatlichen Kanal über einen Zeitraum bereitgestellt. Auf diese Weise können wir sicherstellen, dass alles reibungslos funktioniert, bevor das Feature für eine größere Zielgruppe veröffentlicht wird. Wenn also im Folgenden etwas nicht beschrieben wird, machen Sie sich keine Sorgen, es wird bald behandelt werden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p101">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Monthly over a period of time. This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience. So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually. [Learn more](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="dc226-111">Die Informationen zu Sicherheitsupdates für jeden Updatekanal von Office 365 ProPlus werden ab sofort separat unter [Sicherheitsrelevante Updates](office365-proplus-security-updates.md) aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-111">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span> 

## <a name="version-1902-march-4"></a><span data-ttu-id="dc226-112">Version 1902: 4. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-112">Version 1902: March 4</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-113">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-113">*Version 1902 (Build 11328.20070)*</span></span> 

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-114">Access: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-114">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-115">**Registerkarten für Datenbankobjekte im Blick behalten:** Erkennen Sie eindeutig die aktive Registerkarte, ordnen Sie Registerkarten durch Ziehen mit der Maus neu an, und schließen Sie Datenbankobjekte mit nur einem Klick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-115">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p102">**Mehr Platz zum Zoomen:** Vergrößern Sie das Zoomfeld, ändern Sie die Schriftart, und die Zoomfunktion merkt sich alles. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p102">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all. [Learn more](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-118">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p103">**Ziehen Sie die Aufmerksamkeit mit \@Erwähnungen** auf sich: Verwenden Sie @Erwähnungen in Kommentaren, um Kollegen wissen zu lassen, wann Sie ihr Feedback benötigen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p103">**Get their attention with \@mentions** Use @mentions in comments to let co-workers know when you need their input. [Learn more](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p104">**Erfahren Sie mehr über Ihre Daten:** Die neue Schaltfläche "Ideen" sucht in Ihren Daten nach Mustern und verwendet diese, um intelligente, persönliche Vorschläge zu erstellen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p104">**Discover More About Your Data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized, suggestions.  [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-123">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen:** Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-123">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p105">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p105">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-126">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-126">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p106">**Bauen Sie Pausen zwischen aufeinander folgenden Besprechungen ein:** Geben Sie den Teilnehmern Zeit für eine Atempause oder den Weg zwischen verschiedenen Besprechungsorten, indem Sie festlegen, dass Besprechungen standardmäßig 5–10 Minuten früher enden. [Mehr erfahren Sie hier](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [und hier](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p106">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default. [Learn more here](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [and here](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p107">**Verwenden Sie "Laut vorlesen", um sich Ihre E-Mails vorlesen zu lassen:** Outlook kann Ihre E-Mail laut vorlesen und den jeweils vorgelesenen Text hervorheben. Um "Laut vorlesen" zu aktivieren, navigieren Sie zu den Einstellungen für die Barrierefreiheit. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p107">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p108">**Nachrichtenverschlüsselung: neue IRM-Richtlinie "nur verschlüsseln":** Die neue Option "nur verschlüsseln" wird im Menü "Optionen" > "Berechtigungen" für Benutzer der Office 365-Nachrichtenverschlüsselung angezeigt. Mithilfe dieser Option können Sie eine Nachricht verschlüsseln und sie an beliebige Empfänger senden, einschließlich Personen außerhalb Ihrer Organisation. [Weitere Informationen](https://aka.ms/omeoverview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p108">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users. This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization. [Learn more](https://aka.ms/omeoverview)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p109">**Neuer Standardwert für Seriendauer:** Der Standardwert für die Seriendauer war im Dialogfeld "Serie" bisher auf "Kein Enddatum" festgelegt. Dies erleichtert die Erstellung lang andauernder Wiederholungsserien, die aber im Lauf der Zeit beschädigt werden können. Wir haben den Standardwert für das Dialogfeld "Serie" auf "Ende am" aktualisiert, so dass unser Standardwert mit den empfohlenen bewährten Methoden für die Kalenderverwaltung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p109">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-138">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-138">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p110">**Das Einfügen von Onlinevideos ist jetzt einfacher denn je:** Möchten Sie auf Ihrer Folie ein Video von Vimeo oder YouTube einfügen? Hierfür benötigen Sie nur den Link zur Videoseite. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p110">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p111">**Sie berechnen, wir formatieren:** Von Hand gezeichnete mathematische Ausdrücke werden in Standardzeichen umgewandelt. Wählen Sie einfach "Freihand in Gleichung" und Ihre handschriftlichen Notizen aus, um loszulegen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p111">**You compute, we format:** We change hand-drawn math expressions into standard characters. Just choose Ink to Math and select your handwritten notes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-145">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen:** Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-145">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p112">**Hyperlinks in lebendigen Farben:** Hyperlinks sind nicht mehr nur blau. Sie können eine beliebige Schriftfarbe anwenden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8) ÄNDERUNG 24843</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p112">**Hyperlinks in living colors:** Hyperlinks aren't just blue anymore. Apply any font color you like. [Learn more](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-149">Word: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-149">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-150">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen:** Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-150">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p113">**Finden Sie heraus, warum das automatische Speichern nicht aktiviert ist!** Beim Klicken auf den ausgeschalteten AutoSpeichern-Umschalter wird jetzt eine nützliche Legende mit den möglichen Gründen angezeigt, warum AutoSpeichern deaktiviert ist. Falls der einzige Grund für nicht aktives AutoSpeichern darin besteht, dass das Dokument sich nicht auf OneDrive oder SharePoint befindet, bieten wir an, es mit einem Klick auf eine Schaltfläche zu verschieben!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p113">**Find out why AutoSave isn't on!** Clicking on the AutoSave toggle when it's off will now either display a helpful callout with reasons why AutoSave might be off. In the case where the only reason preventing AutoSave is the fact that the document is not on OneDrive or SharePoint, we will offer to move the document conveniently with one button click!</span></span>
 
### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-154">Office Suite: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-154">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p114">**Installation von Microsoft Teams:**  Microsoft Teams ist standardmäßig in Neuinstallationen von Office 365 ProPlus installiert. [Weitere Informationen](https://docs.microsoft.com/de-DE/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p114">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for new installations of Office 365 ProPlus. [Learn More](https://docs.microsoft.com/de-DE/DeployOffice/teams-install)</span></span>

## <a name="version-1901-february-12"></a><span data-ttu-id="dc226-157">Version 1901: 12. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-157">Version 1901: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-158">*Version 1901 (Build 11231.20174)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-158">*Version 1901 (Build 11231.20174)*</span></span> 

<span data-ttu-id="dc226-159">Sicherheitsupdates sind [hier](office365-proplus-security-updates.md) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-159">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1901-january-31"></a><span data-ttu-id="dc226-160">Version 1901: 31. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-160">Version 1901: January 31</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-161">*Version 1901 (Build 11231.20130)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-161">*Version 1901 (Build 11231.20130)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-162">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-162">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p115">**Zusammenarbeiten mit Kommentaren:** Halten Sie die Unterhaltung mit dem integrierten Antwortfeld direkt in Ihrem Arbeitsblatt aufrecht. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p115">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box. [Learn more](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-165">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-165">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p116">**Benutzer können Ihre Memes einsehen:** Wenn Text oder statische Bilder einfach nicht genug sind, verwenden Sie ein animiertes GIF zur Veranschaulichung. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p116">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span></span>
 
### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-168">Visio: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-168">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p117">**Integrierte Azure Schablonen:** Entwerfen Sie eine Cloud-App, oder planen Sie eine Architektur mithilfe von Dutzenden von Azure-Schablonen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p117">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils. [Learn more](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-171">Office Suite: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-171">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p118">**Drittanbieteranwendungen für Office verfügen jetzt über Unterstützung zum Einfügen von SVGs mithilfe der Office.js-API** Drittanbieteranwendungen, die auch als Add-Ins in Office bekannt sind, können nun SVGs einfügen. Benutzer können nun ihre persönliche Sammlung von SVGs mit Office verbinden. Entwickler können dieses Feature mithilfe der Office.js-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p118">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>


## <a name="version-1812-january-14"></a><span data-ttu-id="dc226-175">Version 1812: 14. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-175">Version 1812: January 14</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-176">*Version 1812 (Build 11126.20266)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-176">*Version 1812 (Build 11126.20266)*</span></span> 

<span data-ttu-id="dc226-177">Nur nicht sicherheitsrelevante Updates, Behandlung von Leistungsproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-177">Non-security updates only, addressing performance issues.</span></span>

## <a name="version-1812-january-8"></a><span data-ttu-id="dc226-178">Version 1812: 8. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-178">Version 1812: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-179">*Version 1812 (Build 11126.20196 )*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-179">*Version 1812 (Build 11126.20196)*</span></span> 

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-180">Project: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-180">Project: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-181">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Sie die Kritisch-, Spät- und Pufferzeit-Balkenarten für das Gantt-Diagramm nicht deaktivieren konnten, nachdem eine aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-181">Fixed an issue where you couldn't uncheck the Critical, Late and Slack bar styles for the Gantt chart after you checked one.</span></span>

## <a name="version-1812-january-3"></a><span data-ttu-id="dc226-182">Version 1812: 3. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-182">Version 1812: January 3</span></span>
<span data-ttu-id="dc226-183">*Version 1812 (Build 11126.20188)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-183">*Version 1812 (Build 11126.20188)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-184">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-184">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p119">**Führen Sie während der Arbeit mit die Barrierefreiheitsprüfung aus:** Behalten Sie Barrierefreiheitsprobleme im Auge, ohne die Barrierefreiheitsprüfung immer zu öffnen. Excel zeigt während Sie arbeiten in der Statusleiste gefundene Barrierefreiheitsprobleme an, ähnlich wie bei der Rechtschreibprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p119">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Excel flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-187">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-187">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p120">**Alle Verschlüsselungsoptionen an einem zentralen Ort:** Gehen Sie einfach zu Optionen > Verschlüsseln, um auszuwählen, wie Ihre E-Mail-Nachricht gesichert wird. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p120">**All your encryption options in one place:** Just go to Options > Encrypt to choose how to secure your email message. [Learn more](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span></span>


### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-190">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-190">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p121">**Erstellen Sie eine hervorragende Folie:** Konvertieren Sie die Freihandfunktion in Standard-Shapes und Text, und klicken Sie erhalten intelligente Foliendesign-Ideen von PowerPoint-Designer. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p121">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer. [Learn more](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p122">**Führen Sie während der Arbeit mit die Barrierefreiheitsprüfung aus:** Behalten Sie Barrierefreiheitsprobleme in Ihrem Dokument im Auge, ohne die Barrierefreiheitsprüfung immer zu öffnen. PowerPoint zeigt während Sie arbeiten in der Statusleiste gefundene Barrierefreiheitsprobleme an, ähnlich wie bei der Rechtschreibprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p122">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, PowerPoint flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-195">Word: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-195">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p123">**Verbessern Sie mit Fokus Linie das Verständnis:** Gehen Sie ohne Ablenkungen von Zeile zu Zeile durch ein Dokument. Passen Sie den Fokus an, um eine, drei oder fünf Zeilen gleichzeitig in die Ansicht zu setzen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p123">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p124">**Verwandeln Sie ihr Dokument von statisch in erstaunlich:** Verwandeln Sie Ihr Dokument in eine interaktive, einfach freizugebende Webseite, die auf jedem Gerät großartig aussieht. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p124">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc226-p125">**Führen Sie während der Arbeit mit die Barrierefreiheitsprüfung aus:** Behalten Sie Barrierefreiheitsprobleme in Ihrem Dokument im Auge, ohne die Barrierefreiheitsprüfung immer zu öffnen. Word zeigt während Sie arbeiten in der Statusleiste gefundene Barrierefreiheitsprobleme an, ähnlich wie bei der Rechtschreibprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p125">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Word flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dc226-203">Visio: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-203">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dc226-p126">**Verabschieden Sie sich von fehlerhaften Excel-Verknüpfungen:** Die Excel-Arbeitsmappe, die mit Ihrem Datenschnellansichtsdiagramms verknüpft ist, kann nicht gefunden werden? Verknüpfen Sie es erneut, und es kann weiter gehen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-p126">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>



> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc226-207">Wenn Sie Hilfe bei einem Problem mit der Nutzung von Office benötigen, empfehlen wir, dass Sie Ihre Frage im [Microsoft Answers-Forum](https://answers.microsoft.com/) oder in der [Tech-Community](https://techcommunity.microsoft.com/) veröffentlichen, oder Sie können sich an den [Support](https://support.microsoft.com/contactus) wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc226-207">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>