---
title: Versionshinweise zum monatlichen Kanal (gezielt)
ms.author: anankani
author: v-lislo
manager: andrewmo
ms.audience: Win32 Fast
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Stellt der Zielgruppe von Insiders Slow die aktuelle Liste neuer Features, Fehlerkorrekturen oder bekannter Probleme bereit.
ms.openlocfilehash: df80726c0403abe949436368b3d55b26e0cc39c1
ms.sourcegitcommit: a3a8b07e171e61f3dde1530a0c067d621db07feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37993720"
---
# <a name="release-notes-for-office-monthly-channel-targeted"></a><span data-ttu-id="1a1a4-103">Versionshinweise zu Office im monatlichen Kanal (gezielt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-103">Release Notes for Office Monthly Channel (Targeted)</span></span>

<span data-ttu-id="1a1a4-104">Dieser Artikel enthält Versionshinweise zu Insider-Builds von Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access und Project für Windows Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-104">This article contains release notes for Insider builds of Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access, and Project for Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-105">Jede Woche heben wir interessante neuer Features, wichtige Fixes und wesentliche Probleme hervor, über die wir Sie gerne informieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-105">Every week, we’ll highlight interesting new features, important fixes, and any significant issues we want you to know about.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-106">Beachten Sie, dass das Rollout von Funktionen (und manchmal auch Fixes) für Insider häufig über einen längeren Zeitraum erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-106">Note that we often roll out features (and sometimes even fixes) to Insiders over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-107">Auf diese Weise können wir sicherstellen, dass alles reibungslos funktioniert, bevor das Feature für ein breiteres Publikum bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-107">This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-108">Wenn also im Folgenden etwas nicht beschrieben wird, machen Sie sich keine Sorgen, es wird bald behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-108">So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually.</span></span>  

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="1a1a4-109">Versionshinweise werden wöchentlich veröffentlicht und können eine Kompilierung mehrerer Builds sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-109">Release notes are posted weekly and may be a compilation of multiple builds</span></span>
> - <span data-ttu-id="1a1a4-110">Das Veröffentlichungsdatum der Versionshinweise stimmt möglicherweise nicht mit dem tatsächlichen Veröffentlichungsdatum des Builds überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-110">The release notes publication date may not match the actual build release date</span></span>
> - <span data-ttu-id="1a1a4-111">Microsoft Teams für vorhandene Installationen von Office 365 ProPlus – ab Ende Juni wird Microsoft Teams beim Aktualisieren dieser Installationen in bestehende Installationen von Office 365 ProPlus (und Office 365 Business) einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-111">Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus - Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-112">Ab welchem Datum Microsoft Teams hinzugefügt wird, hängt davon ab, welchen Updatekanal Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-112">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-113">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams mit Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/de-DE/deployoffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-113">Please refer to [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/de-DE/deployoffice/teams-install) for additional information.</span></span>

[//]: # (NICHT ENTFERNEN)

[//]: # (FEATUREDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

## <a name="version-1910-october-28"></a><span data-ttu-id="1a1a4-116">Version 1910: 28. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-116">Version 1910: October 28</span></span>
<span data-ttu-id="1a1a4-117">*Version 1910 (Build 12130.20272)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-117">*Version 1910 (Build 12130.20272)*</span></span>


[//]: # (FEATUREDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="1a1a4-119">Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-119">Feature updates</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="1a1a4-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-120">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-121">**Erstellen von barrierefreien PDF-Dateien:** Erstellen Sie eine PDF-Datei, und die Barrierefreiheitsprüfung weist auf Barrierefreiheitsprobleme hin, die vor dem Speichern behoben werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-121">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-122">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/de-DE/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="1a1a4-123">**Konvertieren von Dateien zur Verbesserung der Barrierefreiheit:** Aktualisieren Sie Ihre Dateien auf das moderne Format, damit alle Personen einfacher darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-123">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-124">**Anwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen auf Ihre Dokumente und E-Mails:** Sie können eine Vertraulichkeitsbezeichnung auf Ihre Dateien und E-Mails anwenden, damit sie den Richtlinien zum Datenschutz Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-124">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-125">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-125">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="1a1a4-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-127">**Nach einem Fehler eine Aufforderung zum Aktualisieren von Outlook erhalten:** wenn Outlook auf einen Fehler stößt, der in einer höheren Version behoben wurde, fordert Outlook den Kunden auf, ein Upgrade durchzuführen und den Fix zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-127">**Receive a prompt to upgrade Outlook following an error:** When Outlook encounters an error that is fixed in a later version, Outlook will prompt customers to upgrade and receive the fix</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-128">**Anwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen auf Ihre Dokumente und E-Mails:** Sie können eine Vertraulichkeitsbezeichnung auf Ihre Dateien und E-Mails anwenden, damit sie den Richtlinien zum Datenschutz Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-128">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-129">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-129">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="1a1a4-130">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-130">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-131">**Erstellen von barrierefreien PDF-Dateien:** Erstellen Sie eine PDF-Datei, und die Barrierefreiheitsprüfung weist auf Barrierefreiheitsprobleme hin, die vor dem Speichern behoben werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-131">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-132">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-132">Learn more</span></span>](https://support.office.com/de-DE/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="1a1a4-133">**Konvertieren von Dateien zur Verbesserung der Barrierefreiheit:** Aktualisieren Sie Ihre Dateien auf das moderne Format, damit alle Personen einfacher darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-133">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-134">**Anwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen auf Ihre Dokumente und E-Mails:** Sie können eine Vertraulichkeitsbezeichnung auf Ihre Dateien und E-Mails anwenden, damit sie den Richtlinien zum Datenschutz Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-134">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-135">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-135">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="1a1a4-136">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-136">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-137">**Verbesserungen bei der gemeinsamen Dokumenterstellung**: verbesserte Leistung von Word bei der gemeinsamen Dokumenterstellung mit nachverfolgbaren Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-137">**Coauthoring improvements:** Improved Word performance when coauthoring in documents with tracked changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-138">**Erstellen von barrierefreien PDF-Dateien:** Erstellen Sie eine PDF-Datei, und die Barrierefreiheitsprüfung weist auf Barrierefreiheitsprobleme hin, die vor dem Speichern behoben werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-138">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-139">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-139">Learn more</span></span>](https://support.office.com/de-DE/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="1a1a4-140">**Konvertieren von Dateien zur Verbesserung der Barrierefreiheit:** Aktualisieren Sie Ihre Dateien auf das moderne Format, damit alle Personen einfacher darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-140">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-141">**Es wurde ein Dokumentenkorruptionsproblem behoben, das durch das Zusammenführen von 3D-Objekten verursacht wurde:** Es wurde ein Dokumentenkorruptionsproblem behoben, das durch das Zusammenführen von 3D-Objekten verursacht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-141">**Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.:** Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-142">**Anwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen auf Ihre Dokumente und E-Mails:** Sie können eine Vertraulichkeitsbezeichnung auf Ihre Dateien und E-Mails anwenden, damit sie den Richtlinien zum Datenschutz Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-142">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-143">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-143">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="1a1a4-144">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-144">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-145">**Installieren Sie Microsoft Teams auf vorhandene Installationen von Office 365 ProPlus:** ab Ende Juni wird Microsoft Teams beim Aktualisieren dieser Installationen in bestehende Installationen von Office 365 ProPlus (und Office 365 Business) einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-145">**Install Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus:** Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-146">Ab welchem Datum Microsoft Teams hinzugefügt wird, hängt davon ab, welchen Updatekanal Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-146">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="1a1a4-147">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter „Bereitstellen von Microsoft Teams mit Office 365 ProPlus“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-147">Please refer to Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus for additional information.</span></span> [<span data-ttu-id="1a1a4-148">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-148">Learn More</span></span>](https://docs.microsoft.com/de-DE/deployoffice/teams-install)

[//]: # (FEATUREDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="1a1a4-151">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-151">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="1a1a4-152">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-152">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-153">Wir haben ein Problem behoben, bei dem Benutzer bei der Verwendung einer geteilten Datenbank die Fehlermeldung "inkonsistenter Zustand" erhalten konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-153">We fixed an issue where users could receive an inconsistent state error when using a shared database.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="1a1a4-154">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-154">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-155">Ein Leistungsproblem mit asynchronen benutzerdefinierten Funktionen wurde behoben, das deren synchrone Ausführung zur Folge hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-155">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-156">Ein Problem wurde behoben, das beim Öffnen von in früheren Versionen von Office erstellten Arbeitsmappen in aktuellen Versionen von Office zu Programmabstürzen von Excel führen konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-156">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-157">Ein Problem wurde behoben, bei dem ein Benutzer keine Hyperlinks in einige geschützte Blätter einfügen konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-157">We fixed an issue which could prevent a user from pasting hyperlinks in some protected sheets.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-158">Ein Problem wurde behoben, das dazu führen konnte, dass der Name der Schriftart im Menü von der verwendeten Schriftart abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-158">We fixed an issue which could cause the font name in the ribbon to be different from the font being used.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-159">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Hyperlink-Format auf einige Inhalte nicht ordnungsgemäß angewendet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-159">Resolved an issue where the hyperlink format could not be properly applied to some content</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-160">Ein Problem wurde behoben, bei dem Formeln mit strukturierten absoluten Bezügen nicht ordnungsgemäß angepasst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-160">Resolved an issue where formulas containing structured absolute references may be adjusted incorrectly</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-161">Ein Problem wurde behoben, bei dem Inhalte, die aus Excel kopiert wurden, beim Einfügen in andere Office-Anwendungen falsch dargestellt werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-161">Resolved an issue where content copied from Excel could appear incorrect when pasted into other Office applications</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-162">Ein Problem wurde behoben, durch das Punkt-/Liniendiagramme beim Ändern der Reihensammlung möglicherweise nicht ordnungsgemäß dargestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-162">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-163">Ein Problem wurde behoben, durch das Excel manchmal beim Start hängen blieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-163">We fixed an issue where Excel could sometimes hang at launch.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-164">Ein Problem beim Einfügen von Dateien als Objekt aus OneDrive wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-164">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-165">Ein Problem wurde behoben, durch das es gelegentlich nicht möglicher war, PivotTables während der gemeinsamen Dokumenterstellung zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-165">We fixed an issue which could have prevented pivot tables from being refreshed during a co-authoring session.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-166">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Druckbereich in der Seitenansicht nicht korrekt war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-166">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-167">Es wurde ein Problem mit Farben behoben, die in der Vorschau beim Einfügen von Diagrammen mithilfe von Diagrammvorlagen verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-167">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates</span></span>

### <a name="onenote"></a><span data-ttu-id="1a1a4-168">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-168">OneNote</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-169">Ein Problem wurde behoben, bei dem ein Link zu einer kopierten Seite manchmal zur ursprünglichen Seite anstelle der neu kopierten Seite navigierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-169">We fixed an issue where a link to a copied page could navigate to the original page instead of the newly copied one</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="1a1a4-170">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-170">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-171">Ein Problem wurde behoben, das zu einer unangemessenen Ressourcennutzung von Outlook führen konnte, wenn der geschützte Modus für eingeschränkte Websites im Internet Explorer deaktiviert war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-171">We fixed an issue that could result in inappropriate resource consumption by Outlook when Protected Mode is disabled for Restricted Sites in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-172">Es wurde ein Problem behoben, durch das die Postfachsynchronisierung für Kunden mit mehreren Postfächern in Outlook nach der Migration zur modernen Authentifizierung in Office 365 verhindert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-172">We fixed an issue that can prevent mailbox sync for customers with multiple mailboxes in Outlook when migrating to modern authentication in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-173">Es wurde ein Problem behoben, bei dem einige Zeichen in Signaturbeschriftungen im Dropdownmenü nicht angezeigt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-173">We fixed an issue where some characters in signature labels would not display in the dropdown menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-174">Die Leistung der Raumauswahl bei Verfügbarkeit einer großen Anzahl von Räumen wurde erheblich verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-174">We significantly improved the performance of room selection when there are a large number of rooms available.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-175">Wir haben ein Problem behoben, das Benutzer daran gehindert haben könnte, Kalendern Anlagen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-175">We fixed an issue which could have prevented users from adding attachments to calendars.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-176">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Antworten auf eine digital signierte Nachricht Fehlermeldungen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-176">We fixed an issue which caused error messages to display when replying to a digitally signed message.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-177">Ein Problem wurde behoben, durch das die Ergebnisse der erweiterte Flugsuche in den Suchergebnissen nicht angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-177">We fixed an issue which prevented Expanded Find Flight results from appearing in search results</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-178">Ein Problem wurde behoben, bei dem die Benutzeroberfläche in einer kompakten Darstellung stecken blieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-178">We fixed an issue where the UI could get stuck in a compact view.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-179">Ein Problem wurde behoben, bei dem einige Benutzer in einer Gruppen-Planungsanzeige fälschlicherweise als offline angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-179">We fixed an issue where some users would incorrectly appear as Offline in a Group Schedule view.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-180">Ein Problem wurde behoben, das beim Einfügen von Text aus einer ANSI-Quelle manchmal dazu führen konnte, dass Unicode-Zeichen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-180">We fixed an issue which could sometimes cause Unicode characters to appear when pasting text from an ANSI source.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-181">Ein Problem wurde behoben, durch das die Duplikation von E-Mail-Ordnern verursacht werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-181">We fixed an issue which could have caused duplication of mail folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-182">Ein Problem wurde behoben, das beim Senden einer s/MIME-verschlüsselten E-Mail-Nachricht eine falsche Fehlermeldung verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-182">We fixed an issue which could have caused an incorrect error message when attempting to send s/MIME encrypted e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-183">Ein Problem wurde behoben, das manchmal zu einem Absturz führen konnte, wenn ein Benutzer eine Nachricht vom Typ "Verpasste Unterhaltung" von Skype empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-183">We fixed an issue which could sometimes result in a crash when a user receives a 'Missed Conversation' message from Skype.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-184">Ein Problem wurde behoben, durch das es zu einem Arbeitsspeicherverlust kommen konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-184">We fixed an issue which could have resulted in a memory leak.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-185">Ein Problem wurde behoben, bei dem bei der Interaktion mit freigegebenen Kalenderordnern Berechtigungsfehler gemeldet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-185">We fixed an issue which could have reported permission errors when interacting with shared calendar folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-186">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Speichern als Entwurf ein falscher Absender angezeigt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-186">We fixed an issue which could have caused the senders name to change when saved as a draft.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="1a1a4-187">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-187">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-188">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Drucken in PDF ein Fehler auftrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-188">We fixed an issue where a user could experience an error upon printing to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-189">Es wurde ein Problem identifiziert, durch das ARC-Geräte die Verbindung verlieren können, wenn sie unter AirSpace WinComp ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-189">Identified an issue where ARC Devices could lose connection when running under AirSpace WinComp</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-190">Ein Problem wurde behoben, durch das das Erstellen von Links beim Einfügen von Text mit Link verhindert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-190">We fixed an issue which prevented hyperlink from being created when pasting text with hyperlink.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-191">Ein Problem wurde behoben, durch das die ordnungsgemäße Funktion von Statistiken verhindert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-191">We fixed an issue which would prevent statistics from working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-192">Ein Problem wurde behoben, durch das TextRanges nach dem Einfügen von Text in den Platzhalter für Kopfzeile/Fußzeile/Foliennummer im Folienmaster und Folienlayout möglicherweise nicht mehr funktionierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-192">We fixed an issue which could cause TextRanges to become broken after pasting text into the header/footer/slide number placeholders on slide master and slide layout.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="1a1a4-193">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-193">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-194">Ein Problem wurde behoben, das beim Ersetzen einer Unternehmensressource durch eine lokale Ressource zu einem Absturz führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-194">We fixed an issue which could cause a crash when replacing an enterprise resource with a local resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-195">Ein Problem wurde behoben,, durch das die lokalen Ressourcen, Gebühren und anderen Eigenschaften von Teilprojekten beim Speichern von Projekten in der Project Web App über ein Hauptprojekt möglicherweise nicht gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-195">Fixed an issue when projects are saved to Project Web App via a master project that the subprojects local resources, rates and other properties may not be saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-196">Ein Problem wurde behoben, bei dem Änderungen an einem Arbeitswert in einem Sammelvorgang zu einem Absturz führen konnten, wenn geschützte Arbeit aktiviert war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-196">We fixed an issue where changes to a work value on a summary task could cause a crash if protected work is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-197">Folgendes Problem wurde behoben: Wenn Sie über ein Hauptprojekt verfügen und lokale benutzerdefinierte Feldwerte aus dem Hauptprojekt in ein eingefügtes Projekt kopieren/einfügen, werden einige Informationen zum Vorgang nicht ordnungsgemäß gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-197">Fixed an issue where if you have a master project and copy/paste local custom field values from the master project to an inserted project, some information on the task is not correctly saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-198">Ein Problem wurde behoben, durch das das Synchronisieren von Ereignissen mit Unternehmenskalendern möglicherweise verhindert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-198">We fixed an issue which could inhibit the ability to sync events with enterprise calendars.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="1a1a4-199">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-199">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-200">Ein Problem wurde behoben, welches dazu führen konnte, dass die Tastenkombination STRG + V nicht ordnungsgemäß funktionierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-200">We fixed an issue which could break the ctrl+v keyboard shortcut.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-201">Ein Problem wurde behoben, durch das ein synchrones Scrollen in der Entwurfsdarstellung nicht ordnungsgemäß funktionierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-201">We fixed an issue which could prevent synchronous scrolling from working properly in draft view.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-202">Ein Problem wurde behoben, das zu Skalierungsproblemen führen konnte, wenn auf Deskjet-Druckern gedruckt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-202">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-203">Ein Problem wurde behoben, durch das QuickInfos nach dem erstmaligen Speichern eines Dokuments möglicherweise nicht ordnungsgemäß angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-203">We fixed an issue which could prevent Tool Tips from displaying properly after saving a document for the first time.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-204">Ein Problem wurde behoben, welches dazu führen konnte, dass Tabellenformatierung verloren ging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-204">We fixed an issue where table formatting could be lost.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-205">Ein Problem beim Einfügen von Dateien als Objekt aus OneDrive wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-205">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-206">Ein Problem wurde behoben, durch das Schriftfarben nicht angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-206">We fixed an issue where font colors were not being committed.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="1a1a4-207">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-207">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1a4-208">Ein Problem wurde behoben, bei dem einem Benutzer beim Schließen einer Datei mit ausstehendem Upload möglicherweise eine falsche Fehlermeldung angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-208">We fixed an issue where a user could be given an incorrect error message when closing a file with a pending upload.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-209">Ein Problem wurde behoben, durch das wiederholt Warnungen zum Verwerfen lokaler Versionen einer Datei angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-209">We fixed an issue which could cause a repeated warning to discard local versions of a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-210">Ein Problem wurde behoben, durch das der Versionsverlauf möglicherweise angeboten wurde, obwohl das Feature deaktiviert worden war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-210">We fixed an issue which could offer version history when that feature was disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-211">Der Anmeldename wird jetzt für grundlegende Authentifizierungsaufforderungen in Outlook vorab ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-211">Login name is now being pre-populated for basic auth prompts in Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1a4-212">Ein Problem wurde behoben, bei dem mittelfett formatierter Text möglicherweise falsch formatiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1a4-212">We fixed an issue where medium bold text could be incorrectly styled.</span></span>



[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

