---
title: Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal im Jahr 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Stellt IT-Experten Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal für Office 365 ProPlus im Jahr 2019 zur Verfügung.
ms.openlocfilehash: 65c4e73c6696d1d7056a1b15397b7256c448660a
ms.sourcegitcommit: 03e9e308f4791aeebda4ad284591e8ddb973f56c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054817"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="71aca-103">Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal im Jahr 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="71aca-104">Diese Versionshinweise enthalten Informationen zu neuen Features und nicht sicherheitsrelevante Updates, die in den halbjährlichen Channel-Updates für Office 365 ProPlus im Jahre 2019 enthalten sind, einschließlich Visio Pro für Office 365 und Project Online Desktop Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019, including Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="71aca-105">Diese Informationen gelten auch für Office 365 Business, die Version von Office, die in einigen Office 365-Plänen wie Business Premium enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-105">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="71aca-106">Die Informationen zu Sicherheitsupdates für jeden Updatekanal von Office 365 ProPlus werden ab sofort separat unter [Sicherheitsrelevante Updates](office365-proplus-security-updates.md) aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-106">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="71aca-107">OneNote 2016 wird nicht standardmäßig einbezogen, wenn ein Benutzer Office 365 aus dem Office-Portal herunterlädt und auf Windows 10 installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-107">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="71aca-108">Version 1902: 09. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-108">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-109">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-109">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="71aca-110">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/de-DE/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-110">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-111">Access: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-111">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-112">**Aktualisieren, erneutes Verknüpfen oder Entfernen von verknüpften Tabellen:** Im aktualisierten Tabellenverknüpfungs-Manager werden alle Datenquellen und verknüpften Tabellen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-112">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-113">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-113">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="71aca-p102">**Schwarz färben, grau färben:** Ändern Sie das Erscheinungsbild von Access so oft wie gewünscht. Vier Designs zur Auswahl: Farbig, Dunkelgrau, Schwarz oder Weiß. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p102">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-117">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-117">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-118">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-119">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-119">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-120">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-120">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-121">**Zusammenarbeiten mit Kommentaren:** Halten Sie die Unterhaltung mit dem integrierten Antwortfeld direkt in Ihrem Arbeitsblatt aufrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-121">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-122">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="71aca-123">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-123">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-124">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-124">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-125">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-125">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="71aca-p106">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p106">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p107">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p107">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-131">**An alle Fans von "Abrufen und Transformieren"** Wenn Sie "Abrufen und Transformieren" häufig verwenden, werden Sie sich freuen, dass das Feature "Spalte aus Beispiel" verbessert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-131">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-132">Und viele Connectors wurden ebenfalls verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-132">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-133">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-133">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="71aca-134">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-134">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-135">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-135">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="71aca-136">**Schnelle Suche** Wir haben die VLOOKUP-, HLOOKUP- und MATCH-Berechnungen beschleunigt, damit Sie schneller Antworten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-136">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-137">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-137">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-138">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-138">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-p111">**Verwenden Sie "Laut vorlesen", um sich Ihre E-Mails vorlesen zu lassen:** Outlook kann Ihre E-Mail laut vorlesen und den jeweils vorgelesenen Text hervorheben. Um "Laut vorlesen" zu aktivieren, navigieren Sie zu den Einstellungen für die Barrierefreiheit. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p111">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-142">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-142">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="71aca-143">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie Outlook tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-143">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-144">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-144">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="71aca-145">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-145">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-146">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-146">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-147">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-147">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="71aca-148">**Blockieren Sie den Download von externen Inhalten standardmäßig in über SMIME verschlüsselten und signierten E-Mails:** Aufgrund einer Schwachstelle im SMIME-Protokoll blockiert Outlook den Download von externen Inhalten für Nachrichten, die über SMIME verschlüsselt oder signiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-148">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-149">Zum Schutz vor dem Sicherheitsrisiko können Benutzer externe Inhalte nicht mit einem Klick über die Outlook-Benutzeroberfläche herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-149">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-150">Das Dialogfeld "Optionen" enthält eine neue Option, mit der Benutzer zum alten Verhalten zurückkehren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-150">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-151">**Deaktivieren der Weiterleitung für eine Besprechung:** Verhindern Sie, dass Teilnehmer Ihre Besprechung an andere weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-151">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-152">Klicken Sie im Menüband einfach auf „Antwortoptionen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-152">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-153">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-153">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="71aca-p116">**Personenvorschläge im Terminplanungs-Assistenten:** Sehen Sie sich Empfehlungen für Teilnehmer an, die Sie beim Planen einer Besprechung hinzufügen können. Kein Hin- und Herwechseln zwischen dem Terminplanungs-Assistenten und der An-Zeile mehr. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p116">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-157">**Das Reservieren eines Raums ist nun noch einfacher:** Suchen Sie mithilfe mehrerer Raumlisten nach einem Konferenzraum, und wechseln Sie zwischen Listen, ohne bereits ausgewählte Räume zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-157">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p117">**Neuer Standardwert für Seriendauer:** Der Standardwert für die Seriendauer war im Dialogfeld "Serie" bisher auf "Kein Enddatum" festgelegt. Dies erleichtert die Erstellung lang andauernder Wiederholungsserien, die aber im Lauf der Zeit beschädigt werden können. Wir haben den Standardwert für das Dialogfeld "Serie" auf "Ende am" aktualisiert, so dass unser Standardwert mit den empfohlenen bewährten Methoden für die Kalenderverwaltung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p117">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p118">**Teilnehmen an Teambesprechungen über das Dialogfeld "Outlook-Erinnerungen":** Wenn Outlook Benutzer an eine anstehende Besprechung erinnert, wird eine Schaltfläche „Online beitreten“ angezeigt, falls die anstehende Besprechung eine Teams-Onlinebesprechung ist. Dieser Vorgang ähnelt dem Beitreten zu einer Skype for Business-Besprechung im Dialogfeld „Outlook-Erinnerungen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p118">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-163">**Keine Erinnerungen mehr für vergangene Ereignisse:** Sie können Ihren Kalender so festlegen, dass Erinnerungen für Ereignisse, die bereits abgeschlossen sind, automatisch ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-163">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-164">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-164">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="71aca-165">**Die URL hinter sicheren Links:** Sichere Links bieten Ihnen Schutz vor bösartigen URLs, die Sie in E-Mails empfangen haben, blenden dabei aber die ursprüngliche URL aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-165">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-166">Wenn Sie das Original anzeigen möchten, zeigen Sie mit dem Mauszeiger auf die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-166">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-167">Eine Advanced Threat Protection-Lizenz ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-167">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-168">
  [Weitere Informationen](https://products.office.com/de-DE/exchange/advance-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-168">[Learn more](https://products.office.com/en-us/exchange/advance-threat-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-169">**Zoomen und Übernehmen:** Anstatt den Zoom jedes Mal anzupassen, wenn Sie eine Nachricht lesen, wählen Sie einen Standardwert für alle Nachrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-169">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-170">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-170">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="71aca-171">**Nachrichtenverschlüsselung: IRM-Richtlinie "Nur verschlüsseln":** Die neue Option "Nur verschlüsseln" wird im Menü "Optionen" > "Berechtigungen" für Benutzer von Office 365-Nachrichtenverschlüsselung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-171">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-172">Mit dieser Option können Sie eine Nachricht verschlüsseln und an alle Personen innerhalb oder außerhalb Ihrer Organisation senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-172">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-173">**Warnung, wenn Sie unter "BCC" erwähnt wurden:** Der BCC-InfoTipp warnt Sie, bevor Sie versehentlich eine Antwort an alle Empfänger einer E-Mail senden, der Sie als BCC-Empfänger hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-173">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-174">**Eine flexiblere "An:"-Zeile:** Wenn Sie in die Zeile "An:" klicken, um eine Nachricht zu adressieren, schlagen wir Ihnen Empfänger vor, die Sie wahrscheinlich auswählen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-174">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-175">Außerdem können Sie das jeweilige Foto sehen und wissen so, dass Sie Ihre E-Mail an die richtige Person senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-175">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-176">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-176">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="71aca-p124">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p124">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-179">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-179">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-180">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-180">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-181">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-181">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-182">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-182">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-183">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-183">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-184">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-184">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="71aca-185">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie PowerPoint tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-185">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-186">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-186">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="71aca-187">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-187">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-188">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-188">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-189">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-189">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="71aca-190">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-190">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-191">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-191">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="71aca-192">**Links in lebendigen Farben:** Links sind nicht mehr nur blau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-192">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-193">Wenden Sie jede gewünschte Schriftfarbe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-193">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-194">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-194">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="71aca-195">**Verleihen Sie Ihren Folien mehr Lebendigkeit:** Fügen Sie animierte 3D-Grafiken ein, um zu sehen, wie Herzen schlagen, Planeten sich in einer Umlaufbahn bewegen und wie ein T-Rex über den Bildschirm stampft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-195">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-196">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-196">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="71aca-p132">**Sie skizzieren, wir polieren:** Wir wandeln von Hand geschriebenen Text und handgezeichnete Shapes in optimierte Diagramme um. Wählen Sie einfach Ihre Freihandstriche aus, um loszulegen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p132">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p133">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p133">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-203">**Erstellen Sie eine hervorragende Folie:** Konvertieren Sie Ihre Freihandeingaben in Standardformen und -text, und lassen Sie sich dann von PowerPoint-Designer intelligente Folienentwurfsideen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-203">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-204">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-204">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="71aca-205">**Veröffentlichen in Microsoft Stream:** Geben Sie eine Präsentation mithilfe von Microsoft Stream noch sicherer als Video innerhalb Ihrer Organisation frei. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-205">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-206">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-206">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/C140551F-CB37-4818-B5D4-3E30815C3E83)
- <span data-ttu-id="71aca-207">**Exportieren in ein 4K-Video:** Wenn Sie eine Präsentation als Video exportieren, steht nun die 4K-Auflösung zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-207">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="71aca-208">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-208">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="71aca-p137">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p137">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-211">Word: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-211">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-212">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-212">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-213">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-213">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-214">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-214">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="71aca-215">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie Word tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-215">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-216">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-216">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="71aca-p140">**Verleihen Sie Ihren Dokumenten mehr Lebendigkeit:** Fügen Sie animierte 3D-Grafiken ein, um zu sehen, wie Herzen schlagen, Planeten sich in einer Umlaufbahn bewegen und wie ein T-Rex über die Seite stampft. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p140">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-219">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-219">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-220">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-220">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-221">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-221">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="71aca-p142">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p142">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p143">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p143">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-227">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-227">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-228">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-228">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="71aca-p145">**Schreiben Sie mit der Hilfe von LinkedIn Ihren besten Lebenslauf:** Mit dem Lebenslauf-Assistenten können Sie Erfahrungen, vorgeschlagene Qualifikationen und vieles mehr für eine bestimmte Position anzeigen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p145">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-231">Project: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-231">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-232">**Weitere Informationen auf Task Board-Karten:** Wenn der Titel allein nicht aussagekräftig genug ist, passen Sie Ihre Task Board-Karten so an, dass die wichtigsten Details darauf angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-232">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-233">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-233">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="71aca-234">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-234">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-235">Publisher: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-235">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-236">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-236">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-237">Visio: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-237">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-238">**Genießen Sie einen symbolischen Moment in Ihrem nächsten Diagramm:** Treffen Sie eine Auswahl aus 26 neuen Schablonen mit Symbolen für Analysen, Kunst, Feierlichkeiten, Gesichter, Sport usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-238">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-239">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-239">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-240">Office Suite: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-240">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-p147">**Drittanbieteranwendungen für Office verfügen jetzt über Unterstützung zum Einfügen von SVGs mithilfe der Office.js-API** Drittanbieteranwendungen, die auch als Add-Ins in Office bekannt sind, können nun SVGs einfügen. Benutzer können nun ihre persönliche Sammlung von SVGs mit Office verbinden. Entwickler können dieses Feature mithilfe der Office.js-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p147">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-244">**Installation von Microsoft Teams:** Microsoft Teams ist in Neuinstallationen von Office 365 ProPlus standardmäßig installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-244">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for NEW installations of Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-245">
  [Weitere Informationen](https://docs.microsoft.com/de-DE/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-245">[Learn more](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)</span></span>

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-246">Skype for Business: Feature-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-246">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-247">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-247">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="71aca-248">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-248">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-249">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-249">Excel: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-250">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Speichern einer Datei mit einer XML-Zuordnung in PDF ein Absturz verursacht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-250">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-251">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Laden von Arbeitsmappen mit ungültigen Blattnamen externe Links entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-251">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-252">Ein Fehler wurde behoben, bei dem das Arbeitsblatt nicht mehr reagierte, nachdem das Kamera-Werkzeug in Excel benutzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-252">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-253">Ein Problem wurde behoben, durch das Wasserfall- und Trichterdiagramme beim Einfügen oder Löschen von Zellen nicht mehr mit Tabellen synchronisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-253">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-254">Die Ursache für ein Problem wurde behoben, das auftrat, wenn eine Datentabelle während der Arbeitsblattberechnung mit einer Matrixformel auf einem anderen von der Tabelle abhängigen Blatt neu berechnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-254">Resolved an issue when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-255">Ein Problem wurde behoben, das das Öffnen kennwortgeschützter Arbeitsmappen in SharePoint ohne vorheriges Auschecken der Datei verhinderte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-255">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-256">Eine Änderung wurde vorgenommen, um sicherzustellen, dass das BeforeSave-Ereignis beim Freigeben oder Aktivieren/Deaktivieren von AutoSpeichern verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-256">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-257">Ein Problem beim Verwenden des Mausrads in einem inaktiven Fenster mit einem Diagrammblatt wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-257">An issue using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-258">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Importieren einer Kalkulationstabelle in SharePoint eine Meldung vom Typ "Unerwarteter Fehler" angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-258">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-259">Ein Problem beim Öffnen einer Arbeitsmappe mit bedingter Formatierung, die einen Namen für die Regel verwendet und auf die eine benutzerdefinierte Darstellung angewendet wurde, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-259">A problem that opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-260">Makros, die die Datenüberprüfung mit Formeln mit mehr als 255 Zeichen verwenden, haben möglicherweise Laufzeitfehler verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-260">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-261">Dieses Problem wurde nun behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-261">This issue has now been corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-262">Ein Problem, das bewirkt, dass Dateien, die PivotTables enthalten, welche mit anderen Arbeitsmappen verknüpft sind, langsam geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-262">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-263">Dieses Problem wurde gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-263">This issue has been fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-264">Ein Problem beim Öffnen von HTML-Dateien, das einen Fehler vom Typ „Dateiformat und -Erweiterung stimmen nicht überein" ausgelöst hatte, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-264">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-265">Es wurde eine Änderung vorgenommen, um Probleme zu beheben, die beim Mausrad-Scrollen auf inaktiven Fenstern auftraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-265">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-266">Behebung eines Problems, bei dem das Drücken der Tabulatortaste nicht zur nächsten Zelle führte, wenn die Zelle eine Formel enthält, die mit einem definierten Namen endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-266">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-267">Behebung eines Problems, bei dem die Zellformatierung die Dateigröße unnötig vergrößerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-267">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-268">Behebung eines Problems, bei dem das Ausschneiden und Einfügen einer PivotTable zwischen Arbeitsmappen zum Einfügen der Daten führen kann, ohne daß eine PivotTable für andere, mit denen Sie zusammenarbeiten, vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-268">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-269">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-269">Outlook: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-270">Ein Problem wurde behoben, durch das Aufgaben von Kunden beim Hinzufügen einer zweiten Bedingung zu "Gruppieren nach" nicht mehr angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-270">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-271">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-271">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-272">Behebt ein Problem, bei dem Windows nicht am richtigen Speicherort angezeigt wird, wenn die Taskleiste am linken oder oberen Rand des Bildschirms gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-272">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-273">Behebt ein Problem, das einen Absturz beim Laden von Bildern auf der Visitenkarte verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-273">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-274">Behebt ein Problem, das beim Start von Office-Programmen in einigen Fällen Abstürze verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-274">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-275">Behebt ein Problem, bei dem Windows nicht am richtigen Speicherort angezeigt wird, wenn die Taskleiste am linken oder oberen Rand des Bildschirms gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-275">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-276">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-276">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-277">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-277">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-278">Ein Fehler wurde behoben, durch den PowerPoint in seltenen Fällen Benutzer-Änderungen nicht mehr in die Cloud übertragen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-278">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>


### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-279">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-279">Skype for Business: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-280">Behebt ein Problem in Lync (Skype for Business) bei dem bei jedem Online-Meeting mit mehr als 7 Teilnehmern das Meeting-Fenster ausgeblendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-280">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-281">Melden Sie sich bei Skype for Business mit denselben Anmeldeinformationen an, die Sie auch für andere Office-Anwendungen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-281">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-282">Aktiviert die Skype for Business-App ordnungsgemäß, wenn diese auf einem gemeinsam genutzten Computer installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-282">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-283">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-283">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-284">Ein Problem wurde behoben, das zu Problemen mit der Fensterhierarchie für Lösungen von Drittanbietern führte, die Visio erweitern, indem sie die dynamische DPI-Funktion deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-284">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-285">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-285">Word: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="71aca-286">Behoben: Beim Freigeben eines Dokuments, an dem aktuell mehrere Personen zusammenarbeiten, wird eine Anlage mit der Erweiterung ASD erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-286">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-287">Ein Problem mit Kommentaren wurde behoben, die zufälligen Autoren zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-287">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-288">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Auschecken eines Dokuments Signaturen entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-288">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-289">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Bearbeiten einer verknüpften Person, die durch SharePoint hinzugefügt wurde, einen Absturz verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-289">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-290">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Dialogfeld "Fehler beim Laden der Ressource" angezeigt wird, wenn Word gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-290">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-291">Wenn eine Datei im schreibgeschützten Modus geöffnet ist und Sie auf "Speichern unter" im Bereich "Info" klicken, wird das Problem behoben, sodass das Speichermenü angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-291">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>


### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-292">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-292">Office Suite: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="71aca-293">Damit wurde ein Fehler in VBA behoben, der nach einer "Rückgängig"-Aktion einen falschen Zustand des Fülleffekts meldete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-293">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-294">Hierbei handelt es sich um einen Fix für ein Problem, bei dem Dateien nicht in den Apache-WebDAV-Ordnern gespeichert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-294">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-295">Behebt ein Problem, bei dem Office abrupt geschlossen wird, wenn Kunden einige in der Cloud gespeicherte Dateien öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-295">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-296">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der neue Zeitname „Reiwa“ in Hiragana und Kanji als Rechtschreibfehler oder Grammatikfehler eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-296">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-297">Ein Fehler wurde behoben, bei dem die Liste zuletzt verwendeter Dateien für viele Nutzer auf Windows 10 geleert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-297">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-298">Ein Fehler wurde behoben, bei dem einem Endbenutzer ein Office-Business Aktualisierungsbalken angezeigt wurde, obwohl es sich um eine vom Administrator angestoßene Aktualisierung handelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-298">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-299">Ein Probleme im Zusammenhang mit zeitweilig leerer Anmeldeaufforderung wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-299">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-300">Behebt ein Problem, bei dem Teile eines Office-Updates nicht das Peercaching der Übermittlungsoptimierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-300">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> <span data-ttu-id="71aca-301">
  [Weitere Informationen]("https://docs.microsoft.com/de-DE/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-301">[Learn more]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-302">Behebung eines Fehlers, der dazu führen konnte, dass Produkte entfernt oder nicht aktiviert wurden, wenn Office mit dem Office-Bereitstellungstool installiert wurde und es zu abweichender Groß- und Kleinschreibung kam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-302">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-303">Behebt ein Problem, bei dem übermäßig viele Anmeldeaufforderungen auf Geräten mit Windows 10 (Version 1803 oder höher) angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-303">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-304">Repariert die Regression, die beim Herunterladen von verknüpften Grafiken Abstürze verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-304">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-305">Die Unschärfe großer in Word, Excel und PowerPoint eingefügter EMF-Dateien wird behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-305">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-306">Der Fehler in der Analyselogik des Versionsverlaufs wird behoben, der in einigen Fällen dazu führte, dass Dokumente im schreibgeschützten Modus geöffnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-306">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>


## <a name="version-1808-july-09"></a><span data-ttu-id="71aca-307">Version 1808: 09. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-307">Version 1808: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-308">*Version 1808 (Build 10730.20360)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-308">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="71aca-309">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/de-DE/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-309">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-310">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-310">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-311">Verbesserte Leistung beim Aktivieren von Schnellbausteinen für Dokumenteigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-311">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-312">Ein Problem mit entfernten Signaturen beim Auschecken eines Dokuments wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-312">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-313">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-314">Ein Problem wurde behoben, das Office-Anwendungen, die unter virtualisiertem Windows ausgeführt werden, betroffen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-314">Fixed an issue affecting Office applications running on virtualized Windows.</span></span>


## <a name="version-1803-july-09"></a><span data-ttu-id="71aca-315">Version 1803: 09. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-315">Version 1803: July 10</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-316">*Version 1803 (Build 9126.2428)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-316">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="71aca-317">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/de-DE/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-317">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


## <a name="version-1808-june-11"></a><span data-ttu-id="71aca-318">Version 1808: 11. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-318">Version 1808: September 11</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-319">*Version 1808 (Build 10730.20348)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-319">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="71aca-320">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/de-DE/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-320">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-321">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-321">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-322">Ein Problem mit entfernten Signaturen beim Auschecken eines Dokuments wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-322">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-323">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-323">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-324">Ein Problem wurde behoben, durch das Office-Anwendungen, die unter virtualisiertem Windows ausgeführt werden, abstürzen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-324">Fixed an issue that could crash Office applications running on virtualized Windows.</span></span>

## <a name="version-1803-june-11"></a><span data-ttu-id="71aca-325">Version 1803: 11. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-325">Version 1803: April 11</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-326">*Version 1803 (Build 9126.2388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-326">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="71aca-327">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/de-DE/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-327">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span> 

## <a name="version-1808-may-14"></a><span data-ttu-id="71aca-328">Version 1808: 14. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-328">Version 1804: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-329">*Version 1808 (Build 10730.20344)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-329">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>   

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-330">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-330">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-331">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-331">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-332">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-332">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-333">Behebt ein Problem, das zu Problemen mit der Fensterhierarchie für Lösungen von Drittanbietern führte, die Visio erweitern, indem sie die dynamische DPI-Funktion deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-333">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-334">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-334">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-335">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Bearbeiten einer verknüpften Person, die durch SharePoint hinzugefügt wurde, einen Absturz verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-335">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-336">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-336">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-337">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der neue Zeitname „Reiwa“ in Hiragana und Kanji als Rechtschreibfehler oder Grammatikfehler eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-337">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
  
## <a name="version-1803-may-14"></a><span data-ttu-id="71aca-338">Version 1803: 14. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-338">Version 1803: May 8</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-339">*Version 1803 (Build 9126.2387)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-339">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-340">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-340">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-341">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-341">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-342">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-342">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-343">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der neue Zeitname „Reiwa“ in Hiragana und Kanji als Rechtschreibfehler oder Grammatikfehler eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-343">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>

## <a name="version-1808-april-9"></a><span data-ttu-id="71aca-344">Version 1808: 09. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-344">Version 1808: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-346">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-346">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-347">Behebt ein Problem in Lync (Skype for Business) bei dem bei jedem Online-Meeting mit mehr als 7 Teilnehmern das Meeting-Fenster ausgeblendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-347">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-348">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-348">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-349">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Benutzer Dokumente anonym in Internet Explorer oder Edge öffnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-349">Fixed an issue where the user can open documents anonymously in IE or Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-350">Ein Problem wurde behoben, bei dem die auf alle Kopf-/Fußzeilen-PAGE- und/oder -NUMPAGES-Felder angewandten Farbformatierungen für die Texthervorherbung die Felder schwarz anstatt in der verwendeten Hervorhebungsfarbe für Text renderte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-350">Fixed an issue where text highlight color formatting applied to any Word document header/footer PAGE and/or NUMPAGES field renders the field as black instead of the applied text highlight color.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-351">In Word (Japanisch) wurde Unterstützung für das Postkarten-Assistent-Add-In für das neue japanische Zeitalter hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-351">We added support to Word Japanese postcard wizard add-in for the Japanese new era.</span></span> 

## <a name="version-1803-april-9"></a><span data-ttu-id="71aca-352">Version 1803: 09. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-352">Version 1803: April 9</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-353">Sicherheitsupdates sind [hier](office365-proplus-security-updates.md) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-353">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-march-12"></a><span data-ttu-id="71aca-354">Version 1808: 12. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-354">Version 1808: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-356">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-356">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-357">Ein Problem wurde behoben, bei dem VBA eine falsche Seitenzahl zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-357">Fixed an issue when VBA returns incorrect page number.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-358">Verbessern der erforderlichen Zeit zum Speichern in eine lokalen Word-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-358">Improve time to save on local Word file.</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-359">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-359">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-360">Registrierungsschlüssel zum Deaktivieren der Option "Nur Verschlüsseln" im Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsmenü bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-360">Provided regkey to disable the "Encrypt Only" option in the Office 365 Message Encryption menu.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-361">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-361">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-362">Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Office-Update beim Herunterladen für einige Zeit nicht mehr reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-362">Fixed an issue where Office update may get stuck for some time trying to download.</span></span>

## <a name="version-1803-march-12"></a><span data-ttu-id="71aca-363">Version 1803: 12. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-363">Version 1803: March 12</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-364">Sicherheitsupdates sind [hier](office365-proplus-security-updates.md) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-364">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="71aca-365">Version 1808: 12. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-365">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-367">Access: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-367">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-368">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-368">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-369">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-369">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-p153">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Benutzern mit Regeln, die auf einen Ordner verweisen, der nicht mehr vorhanden ist, 1. eine Fehlermeldung angezeigt wird, wenn sie versuchen, Regeln zu verwalten, und 2. angezeigt wird, dass clientseitige Regeln nicht ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p153">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-373">Behebt ein Problem, aufgrund dessen das Programm bei Benutzern mit zwischengespeicherten delegierten Postfächern in unvorhersehbaren Abständen häufig hängen bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-373">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-374">Behebt ein Problem, aufgrund dessen ganztägige Ereignisse in einigen Anzeigen so angezeigt werden, dass sie mehr Tage als beabsichtigt umfassen, weil die Endzeit der Besprechung auf Mitternacht des folgenden Tages festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-374">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-375">Beim Erstellen von neuen Terminen oder Besprechungen, die auf japanische Zeiträume verweisen, wurde ein Absturz beseitigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-375">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-376">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-376">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-377">Behebt ein Problem, bei dem Add-Ins, die mithilfe der [zentralen O365-Office-Bereitstellung](https://docs.microsoft.com/de-DE/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) bereitgestellt wurden, nicht mehr reagierten und nicht mehr verwendet werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-377">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="71aca-378">Version 1803: 12. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-378">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="71aca-380">*Dies ist die halbjährliche Kanalversion, die seit Juli 2018 zur Verfügung steht. Sie wird weiterhin unterstützt und erhält Sicherheitsupdates bis September 2019. Es ist jetzt jedoch eine neue halbjährliche Kanalversion verfügbar, Version 1808 (Build 10730.20280), die neue Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevante Updates umfasst.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-380">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-381">Access: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-381">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-382">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-382">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-383">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-383">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-384">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-384">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-385">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-385">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-386">Beim Erstellen von neuen Terminen oder Besprechungen, die auf japanische Zeiträume verweisen, wurde ein Absturz beseitigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-386">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-387">Project: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-387">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-388">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-388">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-389">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-389">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-390">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-390">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-391">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-391">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-392">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-392">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-393">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-393">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-394">Behebt ein Problem, bei dem Add-Ins, die mithilfe der [zentralen O365-Office-Bereitstellung](https://docs.microsoft.com/de-DE/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) bereitgestellt wurden, nicht mehr reagierten und nicht mehr verwendet werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-394">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="71aca-395">Version 1708: 12. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-395">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="71aca-397">*Dies ist die halbjährliche Kanalversion, die seit Januar 2018 zur Verfügung steht. Sie wird weiterhin unterstützt und erhält Sicherheitsupdates bis März 2019. Es ist jetzt jedoch eine neue halbjährliche Kanalversion verfügbar, Version 1808 (Build 10730.20280), die neue Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevante Updates umfasst.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-397">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-398">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-398">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-399">Behebt ein Problem, bei dem Add-Ins, die mithilfe der [zentralen O365-Office-Bereitstellung](https://docs.microsoft.com/de-DE/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) bereitgestellt wurden, nicht mehr reagierten und nicht mehr verwendet werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-399">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="71aca-400">Version 1808: 8. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-400">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-402">Access: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-402">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="71aca-p154">**Daten mit neuen Diagrammen visualisieren:** Treffen Sie eine Auswahl aus 11 Diagrammen, und fügen Sie ein Diagramm zu Ihren Formularen und Berichten hinzu, um die Daten besser zu visualisieren und fundierte Entscheidungen zu treffen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p154">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-405">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-405">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-p155">**Gemeinsame Bearbeitung:** Arbeiten Sie gleichzeitig mit anderen Personen in einer Arbeitsmappe. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p155">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-p156">**AutoSpeichern für Clouddateien ist nun standardmäßig aktiviert:** Diese Änderung bedeutet, dass Benutzer sich keine Sorgen darüber machen müssen, dass Änderungen in Dokumenten verloren gehen, die in OneDrive oder SharePoint Online gespeichert sind. Änderungen werden automatisch in der Cloud gespeichert, und Benutzer müssen nicht mehr explizit STRG + S drücken oder auf die Schaltfläche „Speichern“ klicken. Allerdings müssen die Benutzer diese Verhaltensänderung verstehen, damit sie keine versehentlichen Änderungen an Dokumenten vornehmen. Beachten Sie, dass Benutzer das automatische Speichern mithilfe der Umschalttaste „AutoSpeichern“ deaktivieren können. Es wird empfohlen, dass Sie Ihre Benutzer über diese bevorstehende Änderung informieren und sie dahingehend schulen, wie dieses neue Feature in Office 365 optimal genutzt werden kann.[Weitere Informationen zu AutoSpeichern](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Erfahren Sie, was IT-Administratoren über AutoSpeichern wissen sollten](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p156">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p157">\*\*Verbesserte Bearbeitungsleiste für Zellen: \*\* Sie können nun STRG + A zum Auswählen von Text in einer Zelle oder in der Bearbeitungsleiste verwenden. Außerdem wurde die Unterstützung von Emojis und anderen komplexen Zeichen verbessert. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p157">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p158">**Verbesserungen an der Barrierefreiheitsprüfung:** Die Barrierefreiheitsprüfung weist eine aktualisierte Unterstützung für internationale Standards und Empfehlungen auf, sodass Sie leichter auf Ihre Arbeitsmappen zugreifen können. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p158">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p159">**Vermeiden unerwünschter Bearbeitungen:** Legen Sie fest, dass Ihre Arbeitsmappen schreibgeschützt geöffnet werden, um versehentliche Änderungen zu verhindern. Wechseln Sie zu „Datei“ > „Info“ > „Arbeitsmappe schützen“ > „Immer schreibgeschützt öffnen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p159">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-421">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-421">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-422">Behebung eines Problems in Sitzungen der gemeinsamen Dokumenterstellung, bei dem ein Slicer nicht korrekt aktualisiert wird, nachdem ein anderer Benutzer einen Spaltenfilter auf die Daten in diesem Slicer angewendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-422">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-423">Behebung eines Problems in einer Sitzung der gemeinsamen Dokumenterstellung, bei dem einer der Benutzer die Beschriftung für einen Slicer löscht, wodurch verursacht wird, dass bei einem anderen Benutzer in der Sitzung der gemeinsamen Dokumenterstellung Excel abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-423">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-424">Es wurde ein möglicher Absturz beim Erstellen mehrerer Tabellenslicer, die an dieselbe Datenspalte gebunden sind, und beim anschließendes Löschen dieser Datenspalte behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-424">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-425">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Excel beim Aktualisieren einer gefilterten Abfragetabelle, die umbrochenen Text in Zellen enthält, manchmal abstürzt, wenn die Option zum automatischen Anpassen der Spaltenbreite deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-425">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-426">Behebung eines Problems, bei dem in Excel 2007 gespeicherte Slicer einen Absturz verursachen können, wenn sie in neueren Versionen von Excel geöffnet werden, wenn sich die Anzahl von im Slicer angezeigten Elementen ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-426">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-427">Führt Unterstützung für die Schaltfläche „Diagnose abrufen“ ein, um die Untersuchung von Supportanfragen zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-427">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-428">Es wurde ein Fehler behoben, bei dem PowerPivot in einigen Builds/Versionen nicht angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-428">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-429">Dadurch wird das Problem in Excel behoben, bei dem Excel möglicherweise nicht mehr reagiert, wenn der Benutzer den Mauszeiger in einer Arbeitsmappe mit vielen definierten Namen über Formatierungsoptionen bewegt, und bei dem Excel möglicherweise im Schnellanalysetool nicht mehr reagiert, auch wenn die Livevorschau in den Optionen deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-429">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p160">Wir untersuchen derzeit die Ursachen für die geringe Leistung beim Verschieben des Excel-Anwendungsfensters von einem Desktop auf einen anderen. Wenn bei Ihnen in der Zwischenzeit diese Leistungseinbußen auftreten, können Sie als Problemumgehung die Option „Für Kompatibilität optimieren“ für „Bei Verwendung mehrerer Displays“ auf der Registerkarte „Allgemein“ im Dialogfeld „Dateioptionen“ auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p160">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-432">Behebung eines Problems, bei dem Excel möglicherweise abstürzt, wenn die Quelldaten eines Diagramms von seinem ursprünglichen Satz von Zellen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-432">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-433">Behebung eines Problems, bei dem eine Neuberechnung beim Öffnen nicht ausgeführt wird, auch wenn die FullCalcOnLoad-Eigenschaft festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-433">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="71aca-434">Behebung eines Problems, bei dem das falsche Jahr angezeigt wird, wenn ein japanischer Kalender im Datumszellenformat verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-434">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p161">Beim Importieren von Daten in das Excel-Datenmodell führen eingehende negative Nullwerte zu einem Fehler. Der Fehler wurde behoben, indem solche Werte als null importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p161">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-437">Behebung eines Problems, bei dem bei einem Gruppierungsvorgang bzw. beim Aufheben der Gruppierung in einer Excel-PivotTable manchmal ein Absturz verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-437">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-438">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Excel bei Diagrammaktionen abstürzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-438">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-439">Behebung eines Problems, bei dem das Power View-Add-In für einige Benutzer versehentlich deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-439">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-440">Behebung eines Problems, bei dem die während der Dokumentwiederherstellung erstellten temporären Dateien für die automatische Wiederherstellung nie bereinigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-440">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-441">Behebung eines Problems, bei dem beim Versuch, eine neue Verbindung mit einer Textdatei in einer geschützten Arbeitsmappe herzustellen, die Fehlermeldung „Die Arbeitsmappe ist geschützt und kann nicht geändert werden“ angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-441">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-442">Problem behoben, bei dem die Verwendung des Schnelldrucks für eine Excel-Arbeitsmappe, die einer Outlook-E-Mail angefügt war, nicht funktionierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-442">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-443">Problem behoben, bei dem Excel beim Klicken auf einen Link möglicherweise abstürzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-443">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-444">Problem behoben, bei dem Excel beim Verwenden der Cubefunktionen abstürzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-444">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-445">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-445">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-p162">**Verbesserungen an der Barrierefreiheitsprüfung:** Die Barrierefreiheitsprüfung weist eine aktualisierte Unterstützung für internationale Standards und Empfehlungen auf, sodass Sie leichter auf Ihre Nachrichten zugreifen können. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p162">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="71aca-p163">**Verwalten von Profilen aus der Profilauswahl:** Wenn Sie die Profilauswahl beim Starten von Outlook verwenden, können Sie jetzt Änderungen vornehmen, ohne zur Systemsteuerung zu wechseln. In der Profilauswahl können Sie Profile erstellen und löschen und Einstellungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p163">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-450">**Integrierte Barrierefreiheit:** Sorgen Sie dafür, dass jeder auf Ihre Nachrichten zugreifen kann, indem Sie beschreibenden Alternativtext zu Ihren Bildern hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-450">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p164">**Outlook-Add-In-Warnungen:** Gelegentlich können bei einem Outlook-COM-Add-In Probleme auftreten, die Outlook insgesamt verlangsamen. Diese Probleme können in der Latenz von Ereignissen begründet sein, z. B. beim Wechseln zwischen Outlook-Ordnern, Eintreffen neuer E-Mails, Öffnen von Kalenderelementen usw. Wenn diese Probleme auftreten, zeigt Outlook eine Warnung in der Benachrichtigungsleiste an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p164">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-453">**Andere Besprechungsteilnehmer kennen:** Sie können jetzt die Antworten anderer Personen auf eine Besprechungsanfrage sehen, selbst wenn Sie nicht der Organisator sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-453">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p165">**So verpassen Sie keine Erinnerung mehr:** Legen Sie Erinnerungen so fest, dass sie über Fenstern angezeigt werden, in denen Sie arbeiten. Andernfalls blinkt Outlook in der Taskleiste, damit Sie darauf aufmerksam werden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p165">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p166">**Markieren Sie gelöschte Elemente als gelesen:** Sie können jetzt jede Nachricht, die Sie löschen, als gelesen markieren. Klicken Sie hierfür auf „Datei \> Optionen \> E-Mail \> Andere“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p166">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p167">**Drei Zeitzonen anzeigen:** Sie müssen eine Besprechung über mehrere Zeitzonen hinweg planen? Fügen Sie Ihrem Kalender mehrere Zeitzonen hinzu, um die Verfügbarkeit von Personen anzuzeigen und eine Zeit auszuwählen, die für alle passt. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p167">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p168">**Optimierte Benutzeroberfläche zum Erstellen einer Gruppe:** Wir haben die Benutzeroberfläche zum Erstellen einer Gruppe optimiert; sie sieht nun moderner und übersichtlicher aus.[ Weitere Informationen](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p168">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-464">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-464">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-465">Behebt ein Problem, aufgrunddessen bei Benutzern Probleme mit der Kalendersynchronisierung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-465">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-466">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Benutzern beim Öffnen des Dialogfelds „Regeln und Warnungen verwalten“ ein Fehler angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-466">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-467">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Benutzer bei Verwendung einer getakteten Verbindung keine Verbindung zu ihren Postfächern über DirectAccess herstellen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-467">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-468">Behebung eines Problems, aufgrund dessen freie Dokumente, die in öffentlichen Ordnern gespeichert sind, fälschlicherweise in der „Geschützten Ansicht“ geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-468">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-469">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Benutzern unerwartete Anlagen beim Weiterleiten von Elementen mit Inline-Anlagen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-469">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-470">Behebung eines Problems, aufgrund dessen OFT-Dateien nach dem Senden als Anlage nicht ordnungsgemäß gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-470">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-471">Behebung eines Problems, aufgrund dessen bei einigen Add-In-Benutzern Abstürze beim Hinzufügen einer Besprechung zu einem freigegebenen Kalender auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-471">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-472">Behebung eines Problems, aufgrund dessen bei Benutzern Abstürze beim Öffnen des Ordners „Unterhaltungsverlauf“ auftraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-472">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-473">Behebt ein Problem, bei dem die VBA-IDE beim Ändern der Systemsprache in Japanisch und bei der Eingabe von japanischen Zeichen in die VBA-IDE beim Laden in Outlook einfriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-473">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-474">Behebung eines Problems, aufgrund dessen das Wechseln zum Ordner „Postausgang“ oder „Gesendete Elemente“ den Absturz von Outlook verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-474">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-475">Behebung eines Problems, aufgrund dessen alle Teilnehmer Meeting-Aktualisierungen erhalten, wenn sich der Meeting-Text oder Anlagen ändern, statt optional eine Meeting-Aktualisierung an die Teilnehmer zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-475">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-476">Behebung eines Problems, aufgrund dessen Benutzer aufgrund einer Änderung in der Benutzer-Agent-Zeichenfolge keine Verbindung zu EWS- und REST-Endpunkten herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-476">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-477">Problem behoben, bei dem nach Aktualisierung des Besprechungorts den Teilnehmern weiterhin der alte Ort angezeigt wurde, anstelle des neuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-477">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-478">Problem behoben, bei dem bei der Vorschau einer Anlage im Lesebereich ein Fehler angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-478">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-479">Problem behoben, bei dem Outlook beim Auflösen von Anzeigenamen in E-Mail-Adressen abstürzte, wenn der Benutzer eine E-Mail verfasste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-479">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-480">Problem behoben, bei dem einige Benutzer die Funktionen nicht nutzen konnten, die von Ihrem Mandantenadministrator aktiviert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-480">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-481">OneNote: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-481">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="71aca-482">Es wurde ein Stabilitätsproblem gelöst, das im Zusammenhang mit dem Synchronisieren und dem Navigieren zu einem gelöschten Abschnitt auftreten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-482">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-483">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-483">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-p169">**AutoSpeichern für Clouddateien ist nun standardmäßig aktiviert:** Diese Änderung bedeutet, dass Benutzer sich keine Sorgen darüber machen müssen, dass Änderungen in Dokumenten verloren gehen, die in OneDrive oder SharePoint Online gespeichert sind. Änderungen werden automatisch in der Cloud gespeichert, und Benutzer müssen nicht mehr explizit STRG + S drücken oder auf die Schaltfläche „Speichern“ klicken. Allerdings müssen die Benutzer diese Verhaltensänderung verstehen, damit sie keine versehentlichen Änderungen an Präsentationen vornehmen. Beachten Sie, dass Benutzer das automatische Speichern mithilfe der Umschalttaste „AutoSpeichern“ deaktivieren können. Es wird empfohlen, dass Sie Ihre Benutzer über diese bevorstehende Änderung informieren und sie dahingehend schulen, wie dieses neue Feature in Office 365 optimal genutzt werden kann.[Weitere Informationen zu AutoSpeichern](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Erfahren Sie, was IT-Administratoren über AutoSpeichern wissen sollten](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p169">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p170">\*\*Verbesserte Bearbeitungsleiste für Zellen: \*\* Sie können nun STRG + A zum Auswählen von Text in einer Zelle oder in der Bearbeitungsleiste verwenden. Außerdem wurde die Unterstützung von Emojis und anderen komplexen Zeichen verbessert. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p170">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p171">**Freihandkonvertierung:** Konvertieren Sie Notizen und Zeichnungen in lesbaren Text und gestochen scharfe Formen, um eine ansprechende Präsentation zu erstellen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p171">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p172">**Verbesserte SVG-Unterstützung:** Sie können SVGs einfügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p172">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p173">**Einfügen von Titeln für Ihre Folien mit einem Stift:** Verwenden Sie den Stift, um per Freihand einen Titel einzugeben, und sehen Sie zu, wie PowerPoint diesen in Text konvertiert. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p173">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p174">**Vermeiden unerwünschter Bearbeitungen:** Legen Sie fest, dass Ihre Arbeitsmappen schreibgeschützt geöffnet werden, um versehentliche Änderungen zu verhindern. Wechseln Sie zu „Datei“ > „Info“ > „Arbeitsmappe schützen“ > „Immer schreibgeschützt öffnen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p174">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p175">**Verbesserungen an der Barrierefreiheitsprüfung:** Die Barrierefreiheitsprüfung weist eine aktualisierte Unterstützung für internationale Standards und Empfehlungen auf, sodass Sie leichter auf Ihre Präsentationen zugreifen können. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p175">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-503">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-503">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-504">Das Problem möglicher Dateibeschädigungen beim Speichern von Dateien mit ActiveX-Inhalt wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-504">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-505">Behebung eines Problems, bei dem Tabellen mit dicken Rahmen nicht ordnungsgemäß gerendert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-505">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-506">Behebung eines Problems, bei ein möglicher Absturz beim Ändern der Shape.Visibile-Eigenschaft auftreten könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-506">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-507">Behebung eines Problems, bei dem Änderungen an gemeinsam erstellten Dokumenten nicht zusammengeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-507">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-508">Behebung eines Problems, bei dem Dokumente mit ActiveX-Steuerelementen zu einem Fehler bei der gemeinsamen Erstellung führen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-508">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-509">Behebung eines Problems, aufgrund dessen PowerPoint bei der Rechtschreibprüfung in Shapes abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-509">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-510">Behebung eines Problems, aufgrund dessen PowerPoint beim Öffnen einer Datei aus SharePoint Online abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-510">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-511">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der Wiederherstellungsbereich bei Aktivierung von AutoSpeichern inkorrekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-511">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-512">Behebung eines Problems, aufgrund dessen die Anmeldung nicht angezeigt wird, wodurch ein Benutzer nicht auf eine Datei zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-512">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-513">Behebung eines Problems, bei dem das gemeinsame Arbeiten mehrerer Benutzer an einer Präsentation in einer falschen Duplikation der Folienmaster resultierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-513">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-514">Behebung eines Problems, bei dem das Öffnen einer in OneDrive gespeicherten Datei im Absturz von PowerPoint beim Beenden der geschützten Ansicht resultierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-514">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-515">Project: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-515">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="71aca-516">**Sprintverwaltung:** Schnelles Hinzufügen, Aktualisieren oder Löschen von agilen Sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-516">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-517">**Taskboardfilterung:** Optimieren Sie Ihre Taskboards, indem Sie nach wichtigen Ressourcen oder Sammelvorgängen filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-517">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-518">**Festlegen der abgeschlossenen Prozent über ein Taskboard:** Wählen Sie für jede Spalte die abgeschlossenen Prozent aus, und aktualisieren Sie den Abschluss der Aufgabe dann per Drag & Drop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-518">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-519">**Sprintnavigation:** Wechseln Sie von einer Sprintansicht zur anderen, und verschieben Sie schnell Aufgaben zwischen Sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-519">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p176">**Neue Möglichkeit zum Verwalten von Sprints:** Verwenden Sie einen agilen Ansatz zum Arbeiten mit Taskboards. In der Sprintverwaltung können Sie Sprints hinzufügen und entfernen, wenn sich Ihr Projekt weiterentwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p176">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p177">**Organisiert bleiben mit zuletzt verwendeten Speicherorten:** In Project wird eine fortlaufende Liste davon geführt, wo Sie andere Projekte gespeichert haben. Wenn Sie bereit sind, Ihr Projekt zu speichern, wählen Sie einfach einen der zuletzt verwendeten Speicherorte aus, und arbeiten Sie weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p177">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-524">Project: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-524">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-525">Behebung eines Problems im Zusammenhang mit der Unterstützung einer neuen venezolanischen Währung in Project behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-525">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-526">Behebung eines Problems, bei dem Project möglicherweise hängen bleibt, wenn ein Surface 4-Tablet verwendet wird, das an einen externen Monitor angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-526">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-527">Behebung eines Problems, bei dem Project beim Speichern des Projekts im XML-Format möglicherweise abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-527">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-528">Behebung eines Problems, aufgrund dessen benutzerdefinierte Felder von Unternehmensressourcen nach der Bearbeitung eines Ressourcenkalenders möglicherweise gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-528">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-529">Behebung eines Problems, aufgrund dessen bei Benutzern beim Suchen nach koreanischen Anzeigenamen Abstürze auftraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-529">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-530">Behebt ein Problem, bei dem verhindert wird, dass Sie ein Unterprojekt speichern, wenn Sie damit im Kontext eines Masterprojekts arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-530">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-531">Word: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-531">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p178">**AutoSpeichern für Clouddateien ist nun standardmäßig aktiviert:** Diese Änderung bedeutet, dass Benutzer sich keine Sorgen darüber machen müssen, dass Änderungen in Dokumenten verloren gehen, die in OneDrive oder SharePoint Online gespeichert sind. Änderungen werden automatisch in der Cloud gespeichert, und Benutzer müssen nicht mehr explizit STRG + S drücken oder auf die Schaltfläche „Speichern“ klicken. Allerdings müssen die Benutzer diese Verhaltensänderung verstehen, damit sie keine versehentlichen Änderungen an Präsentationen vornehmen. Beachten Sie, dass Benutzer das automatische Speichern mithilfe der Umschalttaste „AutoSpeichern“ deaktivieren können. Es wird empfohlen, dass Sie Ihre Benutzer über diese bevorstehende Änderung informieren und sie dahingehend schulen, wie dieses neue Feature in Office 365 optimal genutzt werden kann.[Weitere Informationen zu AutoSpeichern](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Erfahren Sie, was IT-Administratoren über AutoSpeichern wissen sollten](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p178">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p179">**Verbesserungen an der Barrierefreiheitsprüfung:** Die Barrierefreiheitsprüfung weist eine aktualisierte Unterstützung für internationale Standards und Empfehlungen auf, sodass Sie leichter auf Ihre Dokumente zugreifen können. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p179">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p180">**Verbesserte SVG-Unterstützung:** Sie können SVGs einfügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p180">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-542">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-542">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-543">Behebung eines Problems, durch das eine Meldung zu nicht ausreichend Speicher angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-543">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-544">Es wurde eine Reihe von Problemen behoben, die einige Benutzer am Öffnen von IRM-geschützten Dokumenten und E-Mails hinderten, die von Personen in anderen Organisationen für sie freigegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-544">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-545">Probleme mit der Leistung wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-545">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-546">Verbessert die Leistung beim Öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-546">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-547">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-547">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p181">Behebung eines Problems im Zusammenhang mit der Unterstützung von TLS 1.2. (Hinweis: Dies ist dieselbe Lösung, die in Hinweisen vom 10. April erwähnt wurde; diese wird hier im Rahmen des September-Rollups erneut erwähnt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p181">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-550">Behebung eines Problems beim Hinzufügen von Benutzern, bei dem durch das Auswählen von „Skype-Anruf“ in einem Meeting ein Fehler verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-550">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-551">Entfernung einer Eingabeaufforderung, in welcher der Benutzer aufgefordert wurde, Skype-Koordinaten zu einer Besprechung hinzuzufügen, wenn ein Skype Room als Ort hinzugefügt wurde und die Besprechung bereits Besprechungskoordinaten für ein Team enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-551">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-552">Behebung eines Problems, bei dem der Speicherort gefüllt wird, selbst wenn „UseLocationForE911Only“ auf „true“ festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-552">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-553">Behebung eines Problems, bei dem Skype for Business hängt, wenn die Option „Anruf über Konferenzcenter“ zum Einladen von Benutzern aus der Liste verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-553">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-554">Behebung eines Problems, bei dem Outlook (ausgeführt auf einem Terminalserver) einfriert, während ein Skype for Business-Meeting erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-554">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-555">Ändern Sie den Standardwert „EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket“ auf „true“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-555">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-556">Visio: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-556">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-557">**Synchronisierung von Diagrammen und Datenquellen:** Wenn Sie ein Datenschnellansichtsdiagramm in Visio bearbeiten, haben Sie die Möglichkeit, die verknüpften Excel-Quelldaten entsprechend dem neusten Diagramminhalt zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-557">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-558">**Auditvorlage für Datenschnellansicht:** Importieren Sie Inhalte aus Excel und erstellen Sie Auditdiagramme für finanzielle Transaktionen, Bestandsverwaltung und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-558">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-559">**Startdiagramme:** Das Organigramm, Brainstormingdiagramm und SDL-Vorlagen verfügen über neue Startdiagramme für einen leichteren Einstieg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-559">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-p182">**Erstellen eines Word-Dokuments aus Visio-Shapes:** Fügen Sie einem Word-Dokument automatisch Diagramminhalte wie Shapes und Metadaten hinzu. Passen Sie dann das Dokument an, um Vorgangsanleitungen und Betriebshandbücher zu erstellen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p182">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="71aca-563">Office-Suite: Sicherheitsupdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-563">Office Suite: Security update</span></span>

- <span data-ttu-id="71aca-p183">
  \*\*Flash-, Silverlight- und Shockwave-Steuerelemente können in Office aus Sicherheitsgründen nicht aktiviert werden:\*\* Aus Sicherheitsgründen wird in neuen Builds von Microsoft Office für Office 365 unter Windows die Aktivierung von Flash-, Silverlight- und Shockwave-Steuerelemente blockiert. Weitere Informationen finden Sie [hier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) und [hier](https://support.office.com/de-DE/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-p183">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-566">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-566">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-567">Behebung eines Problems, bei dem das Installieren eines Updates unter bestimmten Umständen sehr lange dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-567">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-568">Behebung eines Problems, bei dem beim Öffnen einer Anwendung eine Meldung über das Starten im abgesicherten Modus angezeigt wurde und die Anwendung nicht geöffnet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-568">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-569">Probleme mit der Leistung wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-569">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="71aca-570">Version 1803: 8. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-570">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="71aca-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="71aca-572">*Dies ist die halbjährliche Kanalversion, die seit Juli 2018 zur Verfügung steht. Sie wird weiterhin unterstützt und erhält Sicherheitsupdates bis September 2019. Es ist jetzt jedoch eine neue halbjährliche Kanalversion verfügbar, Version 1808, die neue Features, Sicherheitsupdates und nicht sicherheitsrelevante Updates umfasst.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-572">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="71aca-573">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-573">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="71aca-574">Behebung eines Problems, um Featureparität der LinkedIn-Option zwischen Office-Anwendungen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-574">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71aca-575">Wenn Sie Hilfe bei einem Problem mit der Nutzung von Office benötigen, empfehlen wir, dass Sie Ihre Frage im [Microsoft Answers-Forum](https://answers.microsoft.com/) oder in der [Tech-Community](https://techcommunity.microsoft.com/) veröffentlichen, oder Sie können sich an den [Support](https://support.microsoft.com/contactus) wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71aca-575">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>