---
title: Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal (gezielt) im Jahr 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Stellt IT-Experten Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal (gezielt) für Office 365 ProPlus im Jahr 2019 zur Verfügung.
ms.openlocfilehash: 2384ed54f8e18e89981cdd875d46bfd9ba7e95a5
ms.sourcegitcommit: 59f243dfec169ff246cd68ca7f796fde696e2981
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "42549326"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="21ccc-103">Anmerkungen zur Version für Releases im halbjährlichen Kanal (gezielt) im Jahr 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-103">Release notes for Semi-Annual Channel (Targeted) releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-104">Diese Versionshinweise enthalten Informationen zu neuen Features und nicht sicherheitsrelevante Updates, die in den halbjährlichen Updatekanal (gezielt) für Office 365 ProPlus im Jahre 2019 Visio Pro für Office 365, Project Online Desktop Client und Office 365 Business enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel (Targeted) updates to Office 365 ProPlus in 2019, Visio Pro for Office 365, Project Online Desktop Client and Office 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="21ccc-105">Features (und häufig auch Fixes) werden häufig über einen Zeitraum in den halbjährlichen Updatekanal (gezielt) eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-105">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Semi-Annual Channel (Targeted) over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-106">Wenn etwas, das nachstehend beschrieben ist, nicht sofort angezeigt wird, wird es in Kürze verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-106">If you don’t see something described below right away, you can expect it soon.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-107">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-107">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - <span data-ttu-id="21ccc-108">Microsoft Teams ist ab Version 1902 Teil neuer Installationen des halbjährlichen Kanals (gezielt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-108">Microsoft Teams is included in new installations of Semi-Annual Channel(Targeted), starting with Version 1902.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-109">Teams wird vorhandenen Installationen des halbjährlichen Kanals hinzugefügt, wenn diese auf Version 1908 oder höher aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-109">Teams will be added to existing installations of Semi-Annual Channel(Targeted) when those are updated to Version 1908 or later.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams mit Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-110">For more information, see [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span>

## <a name="version-1908-december-10"></a><span data-ttu-id="21ccc-111">Version 1908: 10. Dezember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-111">Version 1908: December 10</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-113">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-113">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="21ccc-115">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-115">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="21ccc-116">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-116">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-117">Ein Problem wurde behoben, bei dem eine Union-Abfrage, die Verweise auf Remotetabellen enthält (z. B. SQL Server-Tabellen) möglicherweise dazu führt, dass Access geschlossen und neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-117">Fixed an issue where a Union query that includes references to remote tables (e.g. SQL Server tables) may cause Access to close and restart.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-118">Ein Problem wurde behoben, durch das bei einem Aggregat wie "Summe" das Ergebnis auf einen ganzzahligen Wert abgeschnitten werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-118">Fixed an issue where aggregate like Sum may truncate the result to an integer value.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-119">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-119">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-120">Ein Problem wurde behoben, durch das das Auswählen einer Zelle nach dem Scrollen dazu führen konnte, dass die falsche Zelle ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-120">Resolved an issue where selecting a cell after scrolling could result in the wrong cell being selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-121">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Filter für eine OLAP-PivotTable auf einen Wert festgelegt wurde, der aus dem Cube entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-121">We fixed a problem when the filter for an OLAP PivotTable was set to a value that had been removed from the cube.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-122">Diese Änderung umgeht ein Problem mit bestimmten Intel-Grafiktreibern durch Verwendung des Softwarerenderings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-122">This change circumvents a problem with certain Intel graphics drivers by leveraging software rendering.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-123">Ein Problem wurde behoben, bei dem die Verweis-Funktion einen Fehler zurückgeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-123">Resolved an issue where the Lookup function may return an error.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-124">Erhebliche Verbesserungen der Leistung beim Löschen von Spalten mit verbundenen Zellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-124">Significant improvements to the performance of deleting columns with merged cells.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-125">Ein Problem wurde behoben, durch das ein Makro-Laufzeitfehler beim Aktivieren minimierter Fenster verursacht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-125">Resolved an issue that caused a macro run-time error activating minimized windows.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-127">Es wurde ein Problem mit der Auswahl des SMIME-Algorithmus behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-127">Corrected an issue with SMIME algorithm selection.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-128">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer die Aufforderung &quot;die Regeln auf diesem Computer entsprechen nicht den Regeln von Microsoft Exchange&quot; beim Öffnen des Dialogfelds „Regeln“ angezeigt bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-128">Addressed an issue that caused users to see a &quot;The rules on this computer do not match the rules on Microsoft Exchange&quot; prompt when opening the Rules dialog.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-129">Behebt ein Problem, durch das Web-Add-Ins auf von Digital Rights Management verwaltete Nachrichten zugreifen konnten, wenn dies nicht möglich sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-129">Addressed an issue that caused web add ins to access Digital Rights Managed messages when they should not.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="21ccc-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-130">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-131">Ein Problem wurde behoben, durch dass beim Nachverfolgen von Änderungen der Vorgang manchmal zu einer Endlosschleife führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-131">We fixed an issue in track changes that sometimes go into infinite loop.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-132">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-132">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-133">Ein Problem wurde behoben, bei dem Katakana-Zeichen mit halber Breite in vertikalen Textfeldern in PowerPoint nicht ordnungsgemäß gedreht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-133">Fixed an issue where half-width katakana characters were not rotating properly when in vertical text boxes in PowerPoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-134">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Office-Aktualisierungen möglicherweise unerwartet Dateien aus dem Office CDN anstelle der beabsichtigten Quelle heruntergeladen haben, beispielsweise eine lokale oder Netzwerkfreigabe oder einen vom Configuration Manager bereitgestellten Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-134">Resolved an issue where Office updates may have unexpectedly downloaded files from the Office CDN instead of the intended source, such as a local or network share, or Configuration Manager-provided location.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-135">Um die Sicherheit der Office-Kunden zu schützen, sind jetzt Microsoft Office-Updates ausschließlich mit dem SHA-2-Algorithmus signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-135">To protect Office customers' security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>



[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

## <a name="version-1908-november-22"></a><span data-ttu-id="21ccc-137">Version 1908: 22. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-137">Version 1908: November 22</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span></span>


[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="21ccc-140">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-140">Resolved issues</span></span>

### <a name="access"></a><span data-ttu-id="21ccc-141">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-141">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-142">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Ausführen einer Aktualisierungsabfrage fälschlicherweise die Fehlermeldung lieferte: "Anfrage ist beschädigt" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-142">Fixed an issue where running an Update query would incorrectly give an error message: "Query is corrupt".</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-143">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-143">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-144">Problem mit langsamer Leistung beim Klicken auf die Schaltfläche "Schriftfarbe", wenn eine Datei über eine umfangreiche bedingte Formatierung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-144">Issue with slow performance on clicking on the Font Color button when a file has extensive conditional formatting.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-145">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Druckbereich in der Seitenansicht nicht korrekt war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-145">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-146">Excel könnte ein Problem aufweisen, durch das das Bearbeiten einer geschützten Datei von einer nicht vertrauenswürdigen Netzwerkfreigabe zu einem Fehler in Excel geführt haben könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-146">Excel may have issues when editing a protected file from an untrusted network share.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-147">Es wurde ein Problem behoben, das bei der Suche nach zuletzt verwendeten Dateien zu einem Absturz geführt hat, wenn keine Arbeitsmappe geöffnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-147">Resolved an issue that may have caused a crash when searching for recent files while no workbook is open.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-148">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-148">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-149">Es wurde ein Problem behoben, das bewirkt hat, dass Benutzer ein leeres Meldungsfeld mit einer &quot;OK&quot;-Schaltfläche angezeigt bekamen, wenn Sie versuchten, den Support über den Kontext der Kontoerstellung zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-149">Addressed an issue that caused users to see an empty message box with an &quot;OK&quot; button when trying to contact support from the Account Creation context.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-150">Eine Änderung wurde vorgenommen, die es Administratoren ermöglicht, eine Richtlinie zu aktivieren, um in den Eingabeaufforderungen der AutoErmittlung-Authentifizierung die bereitgestellten E-Mail-Konten vor UPN zu bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-150">Made a change that allows administrators to enable a policy to prefer the provided account email in AutoDiscover auth prompts over the UPN.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-151">Standardmäßig bevorzugt AutoErmittlung den UPN des Kontos, wenn dieser verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-151">By default, AutoDiscover prefers the account UPN, when available.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-152">Ein Problem wurde behoben, durch das Benutzern Fehler beim Durchsuchen moderner Gruppen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-152">Addressed an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-153">Ein Problem wurde behoben, das einen Absturz verursachte, wenn Benutzer versuchten, aus einer &quot;Verpasste Unterhaltung&quot;-Nachricht heraus eine Regel zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-153">Addressed an issue that caused users to experience a crash when attempting to create a rule from a &quot;Missed Conversation&quot; message.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-154">Ein Problem wurde behoben, durch das Benutzern Fehler beim Durchsuchen moderner Gruppen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-154">Addresses an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="21ccc-155">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-155">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-156">Ein Problem wurde behoben, das zu Skalierungsproblemen führen konnte, wenn auf Deskjet-Druckern gedruckt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-156">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-157">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-157">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-158">Ein Problem wurde behoben, um zu verhindern, dass für PowerPoint-Benutzer bei Onlinepräsentationen Fehler auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-158">Fixed an issue to prevent PowerPoint users from running into error when trying to Present Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-159">Verbesserte Zuverlässigkeit des Office-Updateprozesses hinsichtlich der Registrierungsintegrität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-159">Improved reliability of the Office update process concerning registry integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-160">Ein Problem wurde behoben, bei dem Updates in getakteten Netzwerken möglicherweise unerwartet blockiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-160">Corrected an issue where updates may have been unexpectedly blocked on metered networks.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-161">Ein Problem in der Einstellung des Stichtags für ODT- und GPO-Updates wurde behoben, bei dem der relative Stichtag nur beim ersten Festlegen funktionierte. Der Fix aktiviert den relativen Stichtag für spätere Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-161">Fixed an issue in ODT and GPO Updae Deadline setting where relative deadline only works the first time it is set, the fix enables the relative deadline for subsequent updates.</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

## <a name="version-1908-november-12"></a><span data-ttu-id="21ccc-163">Version 1908: 12. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-163">Version 1908: November 12</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-165">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-165">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="21ccc-167">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-167">Resolved issues</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-168">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-168">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-169">Es wurde ein Problem mit Farben behoben, die in der Vorschau beim Einfügen von Diagrammen mithilfe von Diagrammvorlagen verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-169">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-170">Ein Problem wurde behoben, durch das Punkt-/Liniendiagramme beim Ändern der Reihensammlung möglicherweise nicht ordnungsgemäß dargestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-170">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-171">Ein Problem wurde gelöst, das bei Änderung von benutzerdefinierten Eigenschaften von ausgeführten Makros zu Unterbrechungen bei der gemeinsamen Dokumentenerstellung führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-171">Resolved an issue that caused co-authoring interruptions when changing custom properties with running macros.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-172">Ein Leistungsproblem mit asynchronen benutzerdefinierten Funktionen wurde behoben, das deren synchrone Ausführung zur Folge hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-172">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-173">Die Leistung der Filterung nach Farbe wurde deutlich verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-173">We have significantly improved the performance of filtering by color.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-174">Ein Problem wurde behoben, das beim Öffnen von in früheren Versionen von Office erstellten Arbeitsmappen in aktuellen Versionen von Office zu Programmabstürzen von Excel führen konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-174">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-175">Die Links von cid:-Bildern aus Outlook-Nachrichten können nun auf Anforderung erfolgreich unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-175">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-176">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-176">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-177">Die Links von cid:-Bildern aus Outlook-Nachrichten können nun auf Anforderung erfolgreich unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-177">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-178">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzern beim Kopieren von Elementen aus Ihrem primären Kalender in einen Gruppenkalender ein Berechtigungsfehler angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-178">Addressed an issue that caused users to experience a permission error when copying items from their primary calendar to a group calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-179">Es wurde ein Problem behoben, das einen Speicherverlust bei sehr langen Outlook-Sitzungen verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-179">Addressed an issue that caused a memory leak for very long Outlook sessions.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-180">Es wurde ein Problem behoben, das bewirkt hat, dass bei der Interaktion mit bestimmten Safelinks in Outlook ein Fehler für die Benutzer auftrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-180">Addressed an issue that would cause users to experience a failure in Outlook when interacting with certain safelinks.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-181">Es wurde ein Problem behoben, durch das für die Benutzer ein Fehler bei der Verarbeitung von AutoErmittlungsantworten auftrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-181">Addressed an issue that caused users to experience a failure when processing some AutoDiscover responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-182">Ein Problem wurde behoben, durch das bei einigen Benutzern beim Hinzufügen eines sekundären Exchange-Kontos doppelte Sonderordner angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-182">Addressed an issue that caused some users to see duplicate special folders created when adding a secondary Exchange account.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-183">Es wurde ein Problem behoben, durch das die Such-Feedback-Umgebung zum Hängen gebracht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-183">Addressed an issue that caused a hang in the Search Feedback experience.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="21ccc-184">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-184">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-185">Die Links von cid:-Bildern aus Outlook-Nachrichten können nun auf Anforderung erfolgreich unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-185">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span></div>
- <span data-ttu-id="21ccc-186">Zuverlässigkeitsbehebung: ein Problem wurde behoben, bei dem das Add-in von Drittanbietern einen Fehler bei PowerPoint verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-186">Reliability fix: Fixed an issue where third party add-in might cause PowerPoint to fail.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="21ccc-187">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-187">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-188">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Befehl „Alles abgleichen“ die Ressourcenüberlastung nicht ordnungsgemäß aufgelöst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-188">Fixed an issue where the Level All command wasn't properly resolving a resource overallocation.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-189">Ein Problem wurde behoben, bei dem eine Aufgabe mit keiner Arbeit an einem Vorgang möglicherweise nicht als erledigt gekennzeichnet werden kann und stets bei 99 % angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-189">Fixed an issue where if you have an assignment with zero work on a task, the task may be unable to be marked complete and will always show up at 99%.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-190">Ein Problem wurde identifiziert, bei dem Benutzer beim Öffnen eines schreibgeschützten Projekts möglicherweise mehrere Meldungen erhielten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-190">Identified an issue where users could get several messages when opening a read-only project.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="21ccc-191">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-191">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-192">Die Links von cid:-Bildern aus Outlook-Nachrichten können nun auf Anforderung erfolgreich unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-192">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-193">Verschiedene Probleme behoben, bei denen die APP beim Herunterfahren hängen bleiben könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-193">Fixed various issues where the app may hang on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-194">Außerdem wurden bestimmte Add-In-Fehler behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-194">Also fixed certain add-in related failures.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-195">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-195">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-196">Probleme im Zusammenhang mit der Anpassung der Eigenschaft „TextBox/ Form automatisch anpassen“ in Drittanbieter-Plug-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-196">Addressed issues related to Textbox/Shape Autofit property in third-party plug-ins.</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

## <a name="october-15"></a><span data-ttu-id="21ccc-198">15. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-198">October 15</span></span>

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-199">Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-199">Non-security updates</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-200">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-200">Office Suite</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-201">Wir haben das Dialogfeld zum Speichern in der Cloud vorübergehend deaktiviert, um das Problem zu beheben, das am 14. Oktober 2019 für ältere Builds als 16.0.11929.20396 veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-201">We have temporarily disabled the Cloud Save dialog to address the saving issue we posted on October 14, 2019 for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-202">Dieses Feature wird in Kürze erneut aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-202">This feature will be re-enabled soon.</span></span>

## <a name="version-1908-october-14"></a><span data-ttu-id="21ccc-203">Version 1908: 14. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-203">Version 1908: October 14</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span></span>


[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-206">Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-206">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-207">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-207">Excel</span></span>

- <div><span data-ttu-id="21ccc-208">Es wurde ein Problem mit „Suchen und ersetzen“ gelöst, durch das sich die Position des Fokus im Dialogfeld änderte, nachdem das erste Element gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-208">Resolved an issue with Find and Replace that change where the focus was in the dialog after finding the first item.</span></span></div>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-209">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-209">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-210">Das Problem, bei dem Benutzer möglicherweise nicht in der Lage waren, Word-, Excel- und PowerPoint 2019-Dokumente bei älteren Builds als 16.0.11929.20396 zu speichern, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-210">Resolved an issue where users may be unable to save Word, Excel, and PowerPoint 2019 documents for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span>  <span data-ttu-id="21ccc-211">Dieses Problem betrifft Benutzer, die eine neue Datei erstellen und das Dialogfeld „Speichern unter“ öffnen, nachdem sie auf das Symbol „Speichern“ geklickt oder STRG+S gedrückt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-211">This issue affects users that create a new file and bring up the “Save As” dialog after clicking on the Save icon or pressing Ctrl + S.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-212">Es wurde ein Problem gelöst, bei dem unter bestimmten Umständen Office-Verknüpfungen nach einem Update möglicherweise nicht mehr angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-212">Resolved an issue where in certain circumstances, Office shortcuts may disappear following an update.</span></span>  <span data-ttu-id="21ccc-213">Dieses Update erhöht die Zuverlässigkeit beim Veröffentlichen von Office-Verknüpfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-213">This update improves reliability when publishing of Office shortcuts.</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN INHALT ENDE)

## <a name="version-1908-october-08"></a><span data-ttu-id="21ccc-215">Version 1908: 8. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-215">Version 1908: October 08</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-217">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-217">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-219">Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-219">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-220">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-220">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-221">Ein Problem wurde behoben, durch das Links in bestimmte geschützte Blätter nicht eingefügt werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-221">Resolved an issue that prevented Hyperlinks from being pasted in some protected sheets.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-222">Ein Problem wurde behoben, sodass jetzt mehr als 16 Add-Ins angezeigt werden können, wenn der Add-In-Manager durchsucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-222">Fixed an issue to enable more than 16 add-ins to show when browsing in the add-in manager.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-223">Folgendes Problem im Feature "Excel-Ideen" wurde behoben: Ein Fehler trat auf, wenn das Add-In durch Klicken auf die Schaltfläche "Ideen" im Win32-Client geladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-223">Fixed issue in Excel Ideas feature, error when loading the add-in by clicking the Ideas button in Win32 client.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-224">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-224">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-225">Es wurde ein Problem behoben, das bewirkt hat, dass die URL für den einfachen Mauszeiger bei einigen Safelinks nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-225">Addressed an issue that caused the simple-hover URLs to fail to display for some safelinks.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-226">Die Blockierungslogik für Anlagen in Outlook wurde aktualisiert, um auch Python-Anlagen zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-226">Updated the attachment blocking logic in Outlook to also block python attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-227">Ein Problem wurde behoben, durch das Benutzer einen Speicherverlust im Outlook-Prozess beobachten konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-227">Addressed an issue that caused users to observe a memory leak in the Outlook process.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="21ccc-228">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-228">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-229">Ein Problem wurde behoben, das zu Datenverlusten in Sitzungen führen konnte, bei denen sowohl die gemeinsame Dokumenterstellung als auch die Offlinebearbeitung in PowerPoint genutzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-229">Fixed an issue that could cause data loss in sessions that involved both coauthoring and offline editing in PowerPoint.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-230">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-230">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-231">Die Ursache für einen Absturz wurde gefunden und behoben, der beim Öffnen einer Datei auftreten konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-231">Fixed an issue for a crash that users could hit on opening a file.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-232">Ein Problem wurde behoben, bei dem im Informationsbereich der Backstage-Ansicht keine Barrierefreiheitsinformationen angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-232">Fixed an issue where accessibility information was not being displayed in the Info Place slab of the backstage.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-233">Die Zuverlässigkeit beim Herunterladen von Office-Updates wurde verbessert, indem Downloads fortgesetzt werden, die möglicherweise zuvor unterbrochen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-233">Improved reliability when downloading Office updates by resuming downloads which may have been previously interrupted.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-234">Um die Sicherheit der Office-Kunden zu schützen, sind jetzt Microsoft Office-Updates ausschließlich mit dem SHA-2-Algorithmus signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-234">To protect Office customer’s security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

## <a name="version-1908-september-10"></a><span data-ttu-id="21ccc-236">Version 1908: 10. September</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-236">Version 1908: September 10</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-238">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgelistet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-238">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (FEATUREDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-240">Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-240">Feature updates</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="21ccc-241">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-241">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-242">**Mehr Platz zum Zoomen:** Vergrößern Sie das Zoomfeld, ändern Sie die Schriftart, und die Zoomfunktion merkt sich alles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-242">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-243">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-243">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- <span data-ttu-id="21ccc-244">**Registerkarten für Datenbankobjekte im Blick behalten:** Erkennen Sie eindeutig die aktive Registerkarte, ordnen Sie Registerkarten durch Ziehen mit der Maus neu an, und schließen Sie Datenbankobjekte mit nur einem Klick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-244">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-245">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-245">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-246">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-246">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-247">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-247">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-248">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-248">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p110">**Erfahren Sie mehr über Ihre Daten:** Die neue Schaltfläche "Ideen" sucht in Ihren Daten nach Mustern und verwendet diese, um intelligente, persönliche Vorschläge zu erstellen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p110">**Discover more about your data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized suggestions. [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-251">**Schnelle Dateisuche:** Sie suchen nach einer Datei, an der Sie kürzlich gearbeitet haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-251">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-252">Geben Sie einfach in das Suchfeld unter „Datei“ > „Start“ den Namen der gesuchten Datei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-252">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-253">**Erhöhen Sie die Reichweite Ihrer Inhalte**: Möchten Sie Ihre Präsentationen barrierefrei gestalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-253">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-254">Die Barrierefreiheitsprüfung kann dies für Sie im Auge behalten, ohne Ihnen dabei in die Quere zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-254">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-255">Probieren Sie es aus, indem Sie auf „Überprüfen“ > „Barrierefreiheit überprüfen“ klicken. Wir werden Sie in der Statusleiste informieren, wenn wir etwas finden, dass Sie sich ansehen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-255">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-256">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-256">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-257">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-257">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-258">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-258">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="21ccc-259">**Verleihen Sie Ihrem Arbeitsblatt mehr Lebendigkeit:** Fügen Sie animierte 3D-Grafiken ein, um zu sehen, wie Herzen schlagen, Planeten sich in einer Umlaufbahn bewegen und wie ein T-Rex durch die Arbeitsmappe stampft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-259">**Watch your worksheet come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage through the workbook.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-260">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-260">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- <span data-ttu-id="21ccc-261">**Zusammenarbeiten ist jetzt noch einfacher**: Verbesserungen bei der gemeinsamen Dokumenterstellung führen dazu, dass Ihre Änderungen beim Arbeiten mit bedingter Formatierung, Zellformatvorlagen und mehr nahtlos mit denen Ihrer Mitarbeiter zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-261">**Collaboration just got easier:** Co-authoring improvements mean that when working with conditional formatting, cell styles, and more, your changes are merged seamlessly with those of your collaborators.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-262">**Verknüpfen von Tabellen in ähnlichen Spalten:** Abrufen und Transformieren (Power Query) bietet jetzt eine ungefähre Textübereinstimmungslogik (auch Fuzzyübereinstimmung genannt) beim Vergleichen von Spalten zum Zusammenführen von Tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-262">**Join tables on similar columns:** Get & Transform (Power Query) now features approximate text matching logic (also called fuzzy matching) when comparing columns for merging tables.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-263">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-263">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- <span data-ttu-id="21ccc-264">**Schnelles Programmieren mit Power Query-Verbesserungen**: Mit AutoVervollständigen und farbiger Syntax können Sie Code schnell fertigstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-264">**Code quickly with Power Query enhancements:** Get to code completion quickly with auto-complete and syntax coloring.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-265">Außerdem können Sie auf einfache Weise Funktionen, Spalten und Parameter ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-265">Easily discover functions, columns, and parameters, too.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-266">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-266">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-267">**Arbeiten während des Verschiebens von Nachrichten:** Outlook verschiebt Nachrichten nun im Hintergrund, sodass Sie weiterarbeiten können, während viele Nachrichten zwischen Ordnern verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-267">**Keep working while moving messages:** Outlook now moves messages in the background, so you can keep working while moving lots of messages between folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-268">**Einbauen einer Zeitspanne zwischen unmittelbar aufeinander folgenden Besprechungen**: Geben Sie den Teilnehmern Zeit für eine Atempause und oder den Weg zwischen verschiedenen Besprechungsorten, indem Sie festlegen, dass Besprechungen standardmäßig 5–10 Minuten früher enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-268">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p117">**Benutzer können Ihre Memes einsehen:** Wenn Text oder statische Bilder einfach nicht genug sind, verwenden Sie ein animiertes GIF zur Veranschaulichung. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p117">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-271">**Wir haben die Outlook-Benutzererfahrung für Sie aktualisiert**: Eine vereinfachte Oberfläche, die über "In Kürze verfügbar" bereits in der Vorschau zur Verfügung stand und Ihnen helfen soll, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-271">**We’ve updated the Outlook user experience for you:** A simplified experience, previously available for preview with Coming Soon, designed to help you focus on what matters most.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-272">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-272">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- <span data-ttu-id="21ccc-273">**Ein weiteres oder engeres Layout? Sie entscheiden**: Sie können entscheiden, ob Sie zwischen Elementen mehr Abstand wünschen oder ob Sie mehr Elemente in einem engeren Layout bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-273">**Relaxed or tighter layout? You choose:** Tighter Spacing lets you decide if you want more space between items, or a tighter layout to see more.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-274">**Ein vereinfachtes und benutzerdefiniertes Menüband**: Genießen Sie eine optimierte, einzelne Reihe der am häufigsten verwendeten Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-274">**A simplified ribbon that's customizable, too:** Enjoy a streamlined, single row of the most frequently used buttons.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-275">Sie können einfach zwischen klassischer und vereinfachter Ansicht sowie den Befehlen "Anheften" und "Lösen" wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-275">Easily switch between classic and Simplified views, and pin/unpin commands.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-276">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-276">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- <span data-ttu-id="21ccc-277">**Eine schnellere Methode, um Konten hinzuzufügen**: Dank der Verbesserungen beim Einrichten von Konten ist es einfacher denn je, Outlook.com- und Gmail-Konten mit zweistufiger Authentifizierung zu Outlook hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-277">**A quicker way to add accounts:** Thanks to account setup improvements, it's easier than ever to add Outlook.com and Gmail accounts that use 2-factor authentication to Outlook.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-278">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-278">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- <span data-ttu-id="21ccc-279">**Wählen Sie Ihre bevorzugte Aktion aus:** Verwenden Sie keine Kennzeichnung und Löschung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-279">**Pick your favorite action:** Don't use Flag and Delete?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-280">Wie sieht es mit "Archivieren" oder "Als gelesen markieren" aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-280">How about Archive or Mark as Read?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-281">Passen Sie das Menü mit schnellen Aktionen mit den am häufigsten verwendeten Befehlen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-281">Customize the quick action menu with the commands you use most.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-282">**Verabschieden Sie sich von den Synchronisationsbeschränkungen**: Outlook-Verbesserungen bedeuten, dass die Ordnerbeschränkung aufgehoben ist, also fahren Sie fort und synchronisieren Sie Ihre gemeinsamen Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-282">**Say goodbye to sync limits:** Outlook improvements mean the folder limit is gone so go ahead and synchronize your shared mailboxes.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="21ccc-283">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-283">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p122">**Befragen Sie Ihr Publikum mit einem Quiz oder einer Umfrage:** Fügen Sie ein Quiz oder eine Umfrage einer Folie hinzu. Office sammelt und speichert die Antworten für Sie. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p122">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-287">**Schnelle Dateisuche:** Sie suchen nach einer Datei, an der Sie kürzlich gearbeitet haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-287">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-288">Geben Sie einfach in das Suchfeld unter „Datei“ > „Start“ den Namen der gesuchten Datei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-288">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-289">**Erhöhen Sie die Reichweite Ihrer Inhalte**: Möchten Sie Ihre Präsentationen barrierefrei gestalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-289">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-290">Die Barrierefreiheitsprüfung kann dies für Sie im Auge behalten, ohne Ihnen dabei in die Quere zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-290">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-291">Probieren Sie es aus, indem Sie auf „Überprüfen“ > „Barrierefreiheit überprüfen“ klicken. Wir werden Sie in der Statusleiste informieren, wenn wir etwas finden, dass Sie sich ansehen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-291">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-292">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen**: Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-292">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p125">**Das Einfügen von Onlinevideos ist jetzt einfacher denn je:** Möchten Sie auf Ihrer Folie ein Video von Vimeo oder YouTube einfügen? Hierfür benötigen Sie nur den Link zur Videoseite. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p125">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-296">**Bessere Formwandlung**: Geben Sie Ihren Shapes einen Namen, um mehr Kontrolle über ihr Morphen zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-296">**Better shapeshifting:** Name your shapes for more control over how they morph.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-297">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-297">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- <span data-ttu-id="21ccc-298">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-298">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-299">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-299">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-300">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-300">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="21ccc-301">**Neuer Speicherort für Onlinevideos**: Speichern Sie ein Video in Microsoft Stream, damit es jeder in Ihrem Unternehmen ansehen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-301">**Online videos have a new home:** Save a video to Microsoft Stream so anyone in your organization can see it.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-302">Fügen Sie den Videolink ein, und profitieren Sie von Multimediapräsentationen mit einem Bruchteil der üblichen Dateigröße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-302">Insert the video link and enjoy a multimedia presentation at a fraction of the file size.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-303">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-303">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="21ccc-304">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-304">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-305">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-305">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-306">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-306">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-307">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-307">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="21ccc-308">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-308">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p130">**Verabschieden Sie sich von fehlerhaften Excel-Verknüpfungen:** Die Excel-Arbeitsmappe, die mit Ihrem Datenschnellansichtsdiagramms verknüpft ist, kann nicht gefunden werden? Verknüpfen Sie es erneut, und es kann weiter gehen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p130">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-312">**Integrierte Azure Schablonen:** Entwerfen Sie eine Cloud-App, oder planen Sie eine Architektur mithilfe von Dutzenden von Azure-Schablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-312">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-313">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-313">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- <span data-ttu-id="21ccc-314">**Zweiter Blick auf Datenflussdiagramme:** Attraktive neue Layouts für Data Visualizer-Flussdiagramme sind übersichtlich, klar und einfach zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-314">**Double-take on data flowcharts:** Gorgeous new layouts for Data Visualizer flowcharts are clean, crisp, and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-315">Klicken Sie auf die Registerkarte Entwurf für weitere Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-315">Click the Design tab for options.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-316">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-316">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-317">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-317">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-318">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-318">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="21ccc-319">**Exportieren von Prozessdiagrammen nach Word:** Fügen Sie Diagramminhalte, wie Formen und Metadaten, automatisch zu einem Word-Dokument hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-319">**Export process diagrams to Word:** Automatically add diagram content, such as shapes and metadata, to a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-320">Passen Sie dann das Dokument an, um Prozessrichtlinien und Handbücher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-320">Then customize the document to create process guidelines and operation manuals.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-321">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-321">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- <span data-ttu-id="21ccc-322">**Exportieren von Visio-Visualisierungen aus Power BI**: Die Visio-Visualisierung für Power BI wird nun ordnungsgemäß angezeigt, wenn Sie Power BI-Berichte beispielsweise als PDF-Dateien, PowerPoint-Dateien und mehr exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-322">**Export Visio visuals from Power BI:** Visio Visual for Power BI will now display properly when you export Power BI reports as PDFs, PowerPoint files, and more.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-323">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-323">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="21ccc-324">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-324">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p136">**Natürliche Bearbeitung mit dem Freihand-Editor:** Mit einem einzigen Strich können Sie Wörter trennen oder verbinden, eine neue Zeile hinzufügen oder Wörter mithilfe Ihres Stifts einfügen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p136">**Editing comes naturally with Ink Editor:** With a single stroke, split or join words, add a new line, or insert words using your pen. [Learn more](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p137">**Verwandeln Sie ihr Dokument von statisch in erstaunlich:** Verwandeln Sie Ihr Dokument in eine interaktive, einfach freizugebende Webseite, die auf jedem Gerät großartig aussieht. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p137">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-329">**Mit \@Erwähnungen andere auf sich aufmerksam machen:** Lassen Sie es andere mithilfe von @Erwähnungen in Kommentaren wissen, wenn Sie deren Input benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-329">**Get Their Attention with \@Mentions:** Use @mentions in comments to let others know when you need their input.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-330">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-330">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- <span data-ttu-id="21ccc-p139">**Verbessern Sie mit Fokus Linie das Verständnis:** Gehen Sie ohne Ablenkungen von Zeile zu Zeile durch ein Dokument. Passen Sie den Fokus an, um eine, drei oder fünf Zeilen gleichzeitig in die Ansicht zu setzen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p139">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-334">**Schnelle Dateisuche:** Sie suchen nach einer Datei, an der Sie kürzlich gearbeitet haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-334">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-335">Geben Sie einfach in das Suchfeld unter „Datei“ > „Start“ den Namen der gesuchten Datei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-335">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-336">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen**: Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-336">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-337">**Erhöhen Sie die Reichweite Ihrer Inhalte**: Möchten Sie Ihre Dokumente barrierefrei gestalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-337">**Increase the reach of your content:** Need to make your documents accessible?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-338">Die Barrierefreiheitsprüfung kann dies für Sie im Auge behalten, ohne Ihnen dabei in die Quere zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-338">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-339">Probieren Sie es aus, indem Sie auf „Überprüfen“ > „Barrierefreiheit überprüfen“ klicken. Wir werden Sie in der Statusleiste informieren, wenn wir etwas finden, dass Sie sich ansehen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-339">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-340">**Der Modus „Lerntools“ bietet zusätzliche Unterstützung für weitere Seitenfarben:** Lerntools in Word unterstützt weitere Farben für Seitendesigns, wodurch die Hintergrundfarbe der Seite geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-340">**Learning Tools mode has additional support for more page colors:** Learning Tools in Word adds support for more page theme colors, which allows the changing of the background color of the page.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-341">Viele Personen haben Herausforderungen beim Lesen mit einem ganz weißen oder schwarzem Hintergrund, deshalb haben wir die Auswahl von Farben in Word auf PC und Mac erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-341">Many people have challenges reading with an all-white or all-black background, so we’ve expanded the choice of colors in Word on PC and Mac.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-342">**Nahtlos wechseln:** Der neue Konto-Manager zeigt alle Ihre geschäftlichen und privaten Office 365-Konten an einem Ort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-342">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-343">Das Wechseln zwischen den Konten ist so einfach wie nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-343">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-344">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-344">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="21ccc-345">**Verabschieden Sie sich von Ablenkungen**: Eine Mac-Lieblingsfunktion ist nun für Windows verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-345">**Say goodbye to distractions:** A favorite Mac feature comes to Windows.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-346">Wechseln Sie im Menü Ansicht in den Fokusmodus, damit Sie nicht abgelenkt werden und sich auf Ihre Arbeit konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-346">Switch to Focus on the View menu to remove distractions and concentrate on your work.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-347">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-347">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/51af2fb2-194f-424b-ab7e-b65de9ec9292)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-348">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-348">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-349">**Installation von Microsoft Teams:** Teams wird zu bestehenden Installationen von Office 365 ProPlus hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-349">**Installation of Microsoft Teams:** Teams is added to existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-350">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-350">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

- <span data-ttu-id="21ccc-351">**Speichern Sie Ihre Änderungen, während sie entstehen**: Laden Sie Ihre Dateien in OneDrive hoch, um sicherzustellen, dass alle Ihre Aktualisierungen automatisch gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-351">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-352">**Kontrollmechanismen für den Datenschutz:** Neue aktualisierte und verbesserte Kontrollmechanismen für Diagnosedaten und verbundene Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-352">**Privacy controls:** New, updated, and improved controls for diagnostic data and connected experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-353">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-353">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- <span data-ttu-id="21ccc-354">**Office-Symbole mit neuem Look:** Die Office-Symbole wurden neu gestaltet, um die einfache, leistungsstarke und intelligente Office-Benutzeroberfläche widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-354">**Office icons have a new look:** The Office icons have been redesigned to reflect simple, powerful, and intelligent Office experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-355">**Installation von Microsoft Teams**: Microsoft Teams ist in bestehenden Installationen von Office 365 ProPlus standardmäßig installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-355">**Installation of Microsoft Teams:** Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-356">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-356">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (FEATUREDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN BEGINN INHALT)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-359">Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-359">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="21ccc-360">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-360">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-361">Es wurde ein Problem in Excel behoben, bei dem Makros, die Shapes oder Steuerelementen zugeordnet sind, möglicherweise eine falsche Fehlermeldung anzeigen oder an falschen Zielbereichen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-361">Fixed an issue in Excel where macros assigned to shapes or form controls may show incorrect error message, or may work on incorrect target ranges.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-362">Ein Problem wurde behoben, durch das die Sortierung und Aktualisierung der PivotTable während der gemeinsamen Dokumenterstellung mit anderen Benutzern zum Scheitern gebracht werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-362">Fixed an issue where changing the way a PivotTable is sorted and refreshing it while in a coauthoring session with other users could cause it to fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-363">Ein Problem wurde behoben, durch das Wasserfall- und Trichterdiagramme beim Einfügen oder Löschen von Zellen nicht mehr mit Tabellen synchronisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-363">Fixed an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-364">Ein Konflikt beim Zusammenführen in Excel wurde behoben, durch den Benutzer aufgefordert wurden, die Arbeitsmappe erneut zu öffnen, um die Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-364">Fixed a merge conflict issue in Excel that would result in users being prompted to reopen workbook to pick up the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-365">Ein Problem wurde behoben, durch das Ausschneide- und Einfügevorgänge neben einer Tabelle fehlschlugen, wenn die gemeinsame Dokumenterstellung zusammen mit anderen Benutzern durchgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-365">Fixed an issue that caused cut and paste operations next to a table to fail when co-authoring with others.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="21ccc-366">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-366">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-367">Ein Problem wurde behoben, das dazu führte, dass bei Benutzern, die Ihr Postfach von Standard- auf moderne Authentifizierung aktualisiert hatten, das falschen Konto mit ihrem Outlook-Profil verknüpft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-367">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with their Outlook profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-368">Ein Problem wurde behoben, das bewirkt, dass einer Teilmenge von POP3-Benutzern alle E-Mails im nur-Text-Format anzeigt werden, und zwar unabhängig von den Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-368">Fixed an issue that caused a subset of POP3 users to see all of their emails formatted at plain text, regardless of settings.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-369">Mit diesem Fix wird die Anzeige der HTML-formatierten Nachrichten wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-369">This fix will restore the view of the HTML formatted messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-370">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer nicht in der Lage waren, über einen Screenreader auf Standortvorschläge zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-370">Fixed an issue that caused users to be unable to access location suggestions via a screen reader.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-371">Ein Problem wurde behoben, bei dem einige Benutzer beim Versuch, ihre Cloud-Einstellungen für Outlook abzurufen, auf Authentifizierungsfehler stießen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-371">Fixed an issue that caused some users to encounter authentication errors when trying to retrieve their cloud settings for Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-372">Ein Problem wurde behoben, das für Vorgesetzte Unklarheit darüber verursacht hat, ob eine Stellvertretung bereits auf eine bestimmte Besprechungsanfrage geantwortet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-372">Fixed an issue that caused ambiguity for managers around whether or not a delegate had already responded to a given meeting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-373">Ein Problem wurde behoben, das dazu führte, dass Outlook-Benutzer in bestimmten Szenarien im Zustand " Kennwort erforderlich " stecken geblieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-373">Fixed an issue that caused Outlook users to get stuck in the "Needs Password" state in certain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-374">Ein Problem wurde behoben, das bewirkt, dass die aktuelle Ordnersuche zweitweise fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-374">Fixed an issue that caused current folder search to intermittently fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-375">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer Raumvorschläge für Besprechungen, die außerhalb der Verfügbarkeitszeiten dieses Raums stattfanden, einsehen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-375">Fixed an issue that caused users to see room suggestions for meetings that occurred outside of that room's availability hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-376">Es wurde ein temporäres Dienstproblem behoben, bei dem die Benutzer die Fehlermeldung "Diese Datei konnte nicht gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-376">Fixed temporary service issue that caused users to see the error "Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-377">Vergewissern Sie sich, dass Pfad und Dateiname korrekt sind" sahen, wenn Sie Cloud-Anhänge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-377">Verify the path and file name are correct" when using cloud attachments.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-378">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-378">Learn More</span></span>](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- <span data-ttu-id="21ccc-379">Ein Problem wurde behoben, das dazu führte, dass Benutzer sahen, dass hochgeladene Dateien von Outlook nach OneDrive oder Sharepoint den Dateinamen geändert haben, wobei mehrere Zeichen durch Unterstriche ersetzt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-379">Fixed an issue that caused users to see uploaded files from Outlook to OneDrive or Sharepoint have the file name changed where several characters replaced by underscores.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-380">Ein Problem für nicht englischsprachige Benutzer wurde behoben, bei dem die Betreffzeile in einer E-Mail unglaublich klein war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-380">Fixed an issue for non-English users where the subject line in a mail would be incredibly small.</span></span>


### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="21ccc-381">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-381">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-382">Ein Problem wurde behoben, bei dem einige Add-Ins unerwartete Fehler bei Formen in Diagrammen verursachen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-382">Fixed an issue where some add-ins would throw unexpected errors around shapes in charts.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-383">Ein Problem wurde behoben, um den barrierefreien Namen für PowerPoint-Videosteuerelemente wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-383">Fixed an issue to restore the accessible name for PowerPoint video controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-384">Ein Problem wurde behoben, durch das verhindert wurde, dass einige Animationen gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-384">Fixed an issue which could prevent some animations from starting</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="21ccc-385">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-385">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-386">Ein Problem wurde behoben, durch das Benutzer unter Windows 7 Projekte aus Project Web-App und SharePoint-Websites öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-386">Fixed an issue to enable users on Windows 7 to be able to open projects from Project Web App and SharePoint sites.</span></span>


### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="21ccc-387">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-387">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-388">Das Exportieren nach SVG aus Visio funktionierte für eine Vielzahl von Shapes nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-388">Export to SVG from Visio was not working for a variety of shapes.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="21ccc-389">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-389">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-390">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer Fehlermeldungen erhalten, während sie mit anderen an einem Word-Dokument zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-390">Fixed an issue where users would get error messages while collaborating with others on a Word document.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-391">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer die Meldung "Leider verhindert etwas, dass wir dies freigeben" erhielten, wenn sie versuchten, Dateien, die in SharePoint 2016 gespeichert waren, freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-391">Fixed an issue which caused users to get the message "Sorry, something is preventing us from sharing this"  when trying to share files stored on SharePoint 2016.</span></span>


### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="21ccc-392">Office-Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-392">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-393">Ein Problem wurde behoben, bei dem in einigen Fällen eine von der Sync-Engine unterstützte Sharepoint-Datei "Gespeichert" anzeigen konnte, aber keine Änderungen gespeichert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-393">Fixed an issue where in some instances, a sync-engine backed sharepoint file could show 'Saved' but not have actually saved any changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-394">Ein Problem wurde behoben, bei dem große Strukturansichten fehlschlugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-394">Fixed an issue where large tree views were failing.</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-395">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der neue Zeitname „Reiwa“ in Hiragana und Kanji als Rechtschreibfehler oder Grammatikfehler eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-395">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>


[//]: # (BUGDETAILS NICHT ENTFERNEN ENDE INHALT)

## <a name="version-1902-august-13"></a><span data-ttu-id="21ccc-397">Version 1902: 13. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-397">Version 1902: August 13</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-398">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-398">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-399">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-399">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-400">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-400">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-401">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Symbol "Filter löschen" sowohl für gefilterte als auch ungefilterte Datenschnitte in Tabellen angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-401">Fixed an issue where the clear filter icon was shown for both filtered and unfiltered Slicers in tables.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-402">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-402">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-403">Ein Problem wurde behoben, das dazu führte, dass Benutzer, die Ihr Postfach von Standard- auf moderne Authentifizierung aktualisiert hatten, mit dem falschen Konto verknüpft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-403">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-404">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-404">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-405">Ein Problem wurde behoben, bei dem die Anwendung bei der Zusammenarbeit mit anderen Benutzern an einem Dokument unerwartet beendet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-405">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-406">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-406">Word: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-407">Ein Problem wurde behoben, durch das Feldern in VBA nur langsam aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-407">Fixed an issue which VBA updating fields were slow.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-408">Ein Problem wurde behoben, durch dass beim Öffnen einer DOC-Datei eine Fehlermeldung besagte, dass die Dateien beschädigt sei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-408">Fixed in issue when opening some DOC file, it says it is corrupt.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-409">Ein Problem wurde behoben, bei dem die Anwendung bei der Zusammenarbeit mit anderen Benutzern an einem Dokument unerwartet beendet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-409">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-410">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-410">Office Suite: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-411">Ein Problem wurde behoben, bei dem die Einstellungs-API in der Office JavaScript-Bibliothek in bestimmten Szenarien nicht funktionierte [Weitere Informationen](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-411">Fixed an issue in which Setting API doesn't work in the Office JavaScript library in certain scenarios [Learn More](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="21ccc-412">Version 1902: 9. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-412">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-413">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-413">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span></span>

<span data-ttu-id="21ccc-414">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-414">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-415">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-415">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-416">Problem extremer Langsamkeit beim Löschen von gefilterten Excel-Zeilen behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-416">Fixed extreme slowness Issue in deleting filtered excel rows.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-417">Das Problem, dass beim Scrollen mit zwei Fingern graue Rechtecke über das Arbeitsblatt gezeichnet werden und Excel hängenbleibt, ist behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-417">Fixed two finger scrolling causes grey rectangles to be drawn over worksheet and Excel to hang.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-418">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-418">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-419">Behebt ein Problem, das dazu führte, dass Benutzern bei Outlook gelegentlich das Einfügen englischer Pinyin-Buchstaben angezeigt wurde, anstatt das IME-Kandidatenfenster geöffnet zu lassen, um die Auswahl chinesischer Wörter zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-419">Addresses an issue that caused users to occasionally see Outlook inserting English pinyin letters rather than keeping the IME candidate window open to allow the selection of Chinese words.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-420">Behebt ein Problem, das dazu führte, dass Benutzern Räume für Besprechungen vorgeschlagen wurden, die gar nicht verfügbar waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-420">Addresses an issue that caused users to see rooms being suggested for meetings that were scheduled outside of that room's availability.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-421">Behebt ein Problem, das dazu führte, dass Benutzer nicht die Masterserie öffneten, sondern stattdessen versuchten, eine Ausnahme für eine Besprechungsserie zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-421">Addresses an issue that caused users attempting to open an exception to a meeting series to instead open the master series.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-422">Behebt ein Problem, das bewirkte, dass Benutzern nicht ordnungsgemäß berechnete Ablaufdaten im Ordner „Gelöschte Elemente“ angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-422">Addresses an issue that caused users to see expiry dates being calculated incorrectly for items in Deleted Items folder.</span></span>


### <a name="teams-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-423">Teams: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-423">Teams: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-424">Teams Installer hat jetzt eine Richtlinie zur Deaktivierung des automatischen Starts nach Abschluss der Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-424">Teams installer has now available Policy to turn off auto-launch after installation is completed.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-425">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-425">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-426">Behebt Probleme im Zusammenhang mit ActiveX-Lösungen für Visio, die nicht mit Office 365 funktionieren und als Fehlermeldung ausgedrückt werden, die besagt, dass riched20.dll nicht gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-426">Addresses issue related to ActiveX solutions for Visio not working with Office 365, expressed as an error message stating that riched20.dll can't be found.</span></span>


### <a name="word--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-427">Word: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-427">Word:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-428">GPO-Einstellung zum Deaktivieren der Vorlagen-Suchleiste korrigiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-428">Fixed GPO setting to disable template search bar</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-429">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer einige ihrer Änderungen verlieren konnten, nachdem sie offline waren und ein Nur-Serverdokument bearbeitet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-429">Fixed an issue where users could lose some of their changes after being offline and editing a document that was server-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-430">Verbesserte Leistung beim Aktivieren von Schnellbausteinen für Dokumenteigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-430">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-431">Ein Problem wurde behoben, bei dem die erste Downloadrevision vom Server möglicherweise fehlschlägt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-431">Fixed an issue where first download revision from the server might fail</span></span>


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-432">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-432">Office Suite:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-433">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Geräte, die die Aktivierung gemeinsam genutzter Computer verwenden, bei der Installation weiterer Office-Produkte oder Sprachpakete unerwartet zur benutzerbasierten Aktivierung zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-433">Addressed an issue where devices using shared computer activation may unexpectedly revert to user-based activation upon installation of additional Office products or language packs.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-434">Es wurde ein Problem mit der Sperrung von Office-Updates behoben, wenn die Proxyauthentifizierung als SYSTEM ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-434">Fixed an issue that blocked Office Updates when proxy authentication runs as SYSTEM.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-435">Korrekturen zur Behandlung von Office-Add-Ins, die bei Änderungen des Benutzerprofils nicht mehr angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-435">Fixes to address Office add-ins disappearing on user profile changes.</span></span>


## <a name="version-1902-june-11"></a><span data-ttu-id="21ccc-436">Version 1902: 11. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-436">Version 1902: June 11</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-437">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-437">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="21ccc-438">Sicherheitsupdates sind [hier](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates) aufgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-438">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-439">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-439">Excel: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-440">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Speichern einer Datei mit einer XML-Zuordnung in PDF ein Absturz verursacht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-440">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-441">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Laden von Arbeitsmappen mit ungültigen Blattnamen externe Links entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-441">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-442">Ein Fehler wurde behoben, bei dem das Arbeitsblatt nicht mehr reagierte, nachdem das Kamera-Werkzeug in Excel benutzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-442">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-443">Ein Problem wurde behoben, durch das Wasserfall- und Trichterdiagramme beim Einfügen oder Löschen von Zellen nicht mehr mit Tabellen synchronisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-443">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-444">Die Ursache für einen Absturz wurde behoben, der auftrat, wenn eine Datentabelle während der Arbeitsblattberechnung mit einer Matrixformel auf einem anderen von der Tabelle abhängigen Blatt neu berechnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-444">Resolved a crash when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="21ccc-445">Ein Problem wurde behoben, das das Öffnen kennwortgeschützter Arbeitsmappen in SharePoint ohne vorheriges Auschecken der Datei verhinderte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-445">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-446">Eine Änderung wurde vorgenommen, um sicherzustellen, dass das BeforeSave-Ereignis beim Freigeben oder Aktivieren/Deaktivieren von AutoSpeichern verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-446">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-447">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-447">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-448">Ein Problem wurde behoben, durch das Aufgaben von Kunden beim Hinzufügen einer zweiten Bedingung zu "Gruppieren nach" nicht mehr angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-448">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-449">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-449">Word: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-450">Behoben: Beim Freigeben eines Dokuments, an dem aktuell mehrere Personen zusammenarbeiten, wird eine Anlage mit der Erweiterung ASD erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-450">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-451">Ein Problem mit Kommentaren wurde behoben, die zufälligen Autoren zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-451">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-452">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Auschecken eines Dokuments Signaturen entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-452">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-453">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-453">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-454">Damit wurde ein Fehler in VBA behoben, der nach einer "Rückgängig"-Aktion einen falschen Zustand des Fülleffekts meldete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-454">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>


## <a name="version-1902-may-14"></a><span data-ttu-id="21ccc-455">Version 1902: 14. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-455">Version 1902: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-456">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-456">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-457">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-457">Excel: Non-security updates</span></span>
 -  <span data-ttu-id="21ccc-458">Ein Fehler wurde behoben, bei dem das Arbeitsblatt nicht mehr reagierte, nachdem das Kamera-Werkzeug in Excel benutzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-458">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-459">Ein Fehler wurde behoben, der beim Verwenden des Mausrads in einem inaktiven Fenster mit einem Diagrammblatt zu einem Absturz führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-459">An issue that caused a crash when using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-460">Ein Problem wurde behoben, durch das beim Importieren einer Kalkulationstabelle in SharePoint eine Meldung vom Typ "Unerwarteter Fehler" angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-460">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-461">Ein Problem, das dazu geführt hat, dass Excel abstürzt, wenn eine Arbeitsmappe mit bedingter Formatierung geöffnet wird, die einen Namen für die Regel verwendet und auf die eine benutzerdefinierte Darstellung angewendet wurde, wurde gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-461">A problem that caused Excel to crash when opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-462">Makros, die die Datenüberprüfung mit Formeln mit mehr als 255 Zeichen verwenden, haben möglicherweise Laufzeitfehler verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-462">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-463">Dieses Problem wurde nun behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-463">This issue has now been corrected.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-464">Ein Problem, das bewirkt, dass Dateien, die PivotTables enthalten, welche mit anderen Arbeitsmappen verknüpft sind, langsam geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-464">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-465">Dieses Problem wurde gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-465">This issue has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-466">Ein Problem beim Öffnen von HTML-Dateien, das einen Fehler vom Typ „Dateiformat und -Erweiterung stimmen nicht überein" ausgelöst hatte, wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-466">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-467">Es wurde eine Änderung vorgenommen, um Probleme zu beheben, die beim Mausrad-Scrollen auf inaktiven Fenstern auftraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-467">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-468">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-468">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-469">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-469">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-470">PowerPoint: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-470">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-471">Ein Fehler wurde behoben, durch den PowerPoint in seltenen Fällen Benutzer-Änderungen nicht mehr in die Cloud übertragen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-471">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-472">Skype for Business: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-472">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-473">Behebt ein Problem in Lync (Skype for Business) bei dem bei jedem Online-Meeting mit mehr als 7 Teilnehmern das Meeting-Fenster ausgeblendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-473">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-474">Melden Sie sich bei Skype for Business mit denselben Anmeldeinformationen an, die Sie auch für andere Office-Anwendungen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-474">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-475">Aktiviert die Skype for Business-App ordnungsgemäß, wenn diese auf einem gemeinsam genutzten Computer installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-475">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-476">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-476">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-477">Behebt ein Problem, das zu Problemen mit der Fensterhierarchie für Lösungen von Drittanbietern führte, die Visio erweitern, indem sie die dynamische DPI-Funktion deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-477">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-478">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-478">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-479">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Bearbeiten einer verknüpften Person, die durch SharePoint hinzugefügt wurde, einen Absturz verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-479">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-480">Behoben, wo das Dialogfeld „Fehler beim Laden der Ressource“ angezeigt wird, wenn Word gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-480">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-481">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-481">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-482">Hierbei handelt es sich um einen Fix für ein Problem, bei dem Dateien nicht in den Apache-WebDAV-Ordnern gespeichert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-482">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-483">Behebt ein Problem, bei dem Office abrupt geschlossen wird, wenn Kunden einige in der Cloud gespeicherte Dateien öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-483">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-484">Behebung eines Problems, aufgrund dessen der neue Zeitname „Reiwa“ in Hiragana und Kanji als Rechtschreibfehler oder Grammatikfehler eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-484">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-485">Ein Fehler wurde behoben, bei dem die Liste zuletzt verwendeter Dateien für viele Nutzer auf Windows 10 geleert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-485">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-486">Ein Fehler wurde behoben, bei dem einem Endbenutzer ein Office-Business Aktualisierungsbalken angezeigt wurde, obwohl es sich um eine vom Administrator angestoßene Aktualisierung handelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-486">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="21ccc-487">Ein Probleme im Zusammenhang mit zeitweilig leerer Anmeldeaufforderung wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-487">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 

## <a name="version-1902-april-9"></a><span data-ttu-id="21ccc-488">Version 1902: 09. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-488">Version 1902: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-489">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-489">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-490">Excel: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-490">Excel: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-491">Behebung eines Problems, bei dem das Drücken der Tabulatortaste nicht zur nächsten Zelle führte, wenn die Zelle eine Formel enthält, die mit einem definierten Namen endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-491">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-492">Behebung eines Problems, bei dem die Zellformatierung die Dateigröße unnötig vergrößerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-492">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-493">Behebung eines Problems, bei dem das Ausschneiden und Einfügen einer PivotTable zwischen Arbeitsmappen zum Einfügen der Daten führen kann, ohne daß eine PivotTable für andere, mit denen Sie zusammenarbeiten, vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-493">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-494">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-494">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-495">Behebt ein Problem, bei dem Windows nicht am richtigen Speicherort angezeigt wird, wenn die Taskleiste am linken oder oberen Rand des Bildschirms gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-495">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-496">Behebt ein Problem, das einen Absturz beim Laden von Bildern auf der Visitenkarte verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-496">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-497">Behebt ein Problem, das beim Start von Office-Programmen in einigen Fällen Abstürze verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-497">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-498">Behebt ein Problem, bei dem Windows nicht am richtigen Speicherort angezeigt wird, wenn die Taskleiste am linken oder oberen Rand des Bildschirms gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-498">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-499">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Kunden nicht in der Lage sind, einige Felder von Elementen zu bearbeiten, die migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-499">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-500">Visio: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-500">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-501">Behebt ein Problem, das zu Problemen mit der Fensterhierarchie für Lösungen von Drittanbietern führte, die Visio erweitern, indem sie die dynamische DPI-Funktion deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-501">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-502">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-502">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-503">Wenn eine Datei im schreibgeschützten Modus geöffnet ist und Sie auf "Speichern unter" im Bereich "Info" klicken, wird das Problem behoben, sodass das Speichermenü angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-503">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-504">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-504">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-505">Behebt ein Problem, bei dem Teile eines Office-Updates nicht das Peercaching der Übermittlungsoptimierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-505">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-506">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-506">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- <span data-ttu-id="21ccc-507">Behebung eines Fehlers, der dazu führen konnte, dass Produkte entfernt oder nicht aktiviert wurden, wenn Office mit dem Office-Bereitstellungstool installiert wurde und es zu abweichender Groß- und Kleinschreibung kam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-507">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-508">Behebt ein Problem, bei dem übermäßig viele Anmeldeaufforderungen auf Geräten mit Windows 10 (Version 1803 oder höher) angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-508">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-509">Repariert die Regression, die beim Herunterladen von verknüpften Grafiken Abstürze verursachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-509">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-510">Die Unschärfe großer in Word, Excel und PowerPoint eingefügter EMF-Dateien wird behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-510">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-511">Der Fehler in der Analyselogik des Versionsverlaufs wird behoben, der in einigen Fällen dazu führte, dass Dokumente im schreibgeschützten Modus geöffnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-511">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>

## <a name="version-1902-march-12"></a><span data-ttu-id="21ccc-512">Version 1902: 12. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-512">Version 1902: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-513">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-513">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-514">Access: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-514">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-515">**Aktualisieren, erneutes Verknüpfen oder Entfernen von verknüpften Tabellen:** Im aktualisierten Tabellenverknüpfungs-Manager werden alle Datenquellen und verknüpften Tabellen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-515">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-516">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-516">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="21ccc-p154">**Schwarz färben, grau färben:** Ändern Sie das Erscheinungsbild von Access so oft wie gewünscht. Vier Designs zur Auswahl: Farbig, Dunkelgrau, Schwarz oder Weiß. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p154">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-520">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-520">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-521">Excel: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-521">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-522">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-522">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-523">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-523">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-524">**Zusammenarbeiten mit Kommentaren:** Halten Sie die Unterhaltung mit dem integrierten Antwortfeld direkt in Ihrem Arbeitsblatt aufrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-524">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-525">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-525">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="21ccc-526">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-526">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-527">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-527">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-528">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-528">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="21ccc-p158">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p158">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-p159">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p159">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-534">**An alle Fans von "Abrufen und Transformieren"** Wenn Sie "Abrufen und Transformieren" häufig verwenden, werden Sie sich freuen, dass das Feature "Spalte aus Beispiel" verbessert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-534">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-535">Und viele Connectors wurden ebenfalls verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-535">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-536">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-536">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="21ccc-537">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-537">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-538">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-538">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="21ccc-539">**Schnelle Suche** Wir haben die VLOOKUP-, HLOOKUP- und MATCH-Berechnungen beschleunigt, damit Sie schneller Antworten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-539">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-540">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-540">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-541">Outlook: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-541">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p163">**Verwenden Sie "Laut vorlesen", um sich Ihre E-Mails vorlesen zu lassen:** Outlook kann Ihre E-Mail laut vorlesen und den jeweils vorgelesenen Text hervorheben. Um "Laut vorlesen" zu aktivieren, navigieren Sie zu den Einstellungen für die Barrierefreiheit. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p163">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-545">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-545">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-546">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie Outlook tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-546">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-547">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-547">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="21ccc-548">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-548">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-549">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-549">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-550">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-550">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="21ccc-551">**Blockieren Sie den Download von externen Inhalten standardmäßig in über SMIME verschlüsselten und signierten E-Mails:** Aufgrund einer Schwachstelle im SMIME-Protokoll blockiert Outlook den Download von externen Inhalten für Nachrichten, die über SMIME verschlüsselt oder signiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-551">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-552">Zum Schutz vor dem Sicherheitsrisiko können Benutzer externe Inhalte nicht mit einem Klick über die Outlook-Benutzeroberfläche herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-552">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-553">Das Dialogfeld "Optionen" enthält eine neue Option, mit der Benutzer zum alten Verhalten zurückkehren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-553">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-554">**Deaktivieren der Weiterleitung für eine Besprechung:** Verhindern Sie, dass Teilnehmer Ihre Besprechung an andere weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-554">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-555">Klicken Sie im Menüband einfach auf „Antwortoptionen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-555">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-556">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-556">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="21ccc-p168">**Personenvorschläge im Terminplanungs-Assistenten:** Sehen Sie sich Empfehlungen für Teilnehmer an, die Sie beim Planen einer Besprechung hinzufügen können. Kein Hin- und Herwechseln zwischen dem Terminplanungs-Assistenten und der An-Zeile mehr. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p168">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-560">**Das Reservieren eines Raums ist nun noch einfacher:** Suchen Sie mithilfe mehrerer Raumlisten nach einem Konferenzraum, und wechseln Sie zwischen Listen, ohne bereits ausgewählte Räume zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-560">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-p169">**Neuer Standardwert für Seriendauer:** Der Standardwert für die Seriendauer war im Dialogfeld "Serie" bisher auf "Kein Enddatum" festgelegt. Dies erleichtert die Erstellung lang andauernder Wiederholungsserien, die aber im Lauf der Zeit beschädigt werden können. Wir haben den Standardwert für das Dialogfeld "Serie" auf "Ende am" aktualisiert, so dass unser Standardwert mit den empfohlenen bewährten Methoden für die Kalenderverwaltung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p169">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-p170">**Teilnehmen an Teambesprechungen über das Dialogfeld "Outlook-Erinnerungen":** Wenn Outlook Benutzer an eine anstehende Besprechung erinnert, wird eine Schaltfläche „Online beitreten“ angezeigt, falls die anstehende Besprechung eine Teams-Onlinebesprechung ist. Dieser Vorgang ähnelt dem Beitreten zu einer Skype for Business-Besprechung im Dialogfeld „Outlook-Erinnerungen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p170">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-566">**Keine Erinnerungen mehr für vergangene Ereignisse:** Sie können Ihren Kalender so festlegen, dass Erinnerungen für Ereignisse, die bereits abgeschlossen sind, automatisch ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-566">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-567">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-567">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="21ccc-568">**Die URL hinter sicheren Links:** Sichere Links bieten Ihnen Schutz vor bösartigen URLs, die Sie in E-Mails empfangen haben, blenden dabei aber die ursprüngliche URL aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-568">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-569">Wenn Sie das Original anzeigen möchten, zeigen Sie mit dem Mauszeiger auf die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-569">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-570">Eine Advanced Threat Protection-Lizenz ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-570">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-571">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-571">Learn more</span></span>](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- <span data-ttu-id="21ccc-572">**Zoomen und Übernehmen:** Anstatt den Zoom jedes Mal anzupassen, wenn Sie eine Nachricht lesen, wählen Sie einen Standardwert für alle Nachrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-572">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-573">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-573">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="21ccc-574">**Nachrichtenverschlüsselung: IRM-Richtlinie "Nur verschlüsseln":** Die neue Option "Nur verschlüsseln" wird im Menü "Optionen" > "Berechtigungen" für Benutzer von Office 365-Nachrichtenverschlüsselung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-574">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-575">Mit dieser Option können Sie eine Nachricht verschlüsseln und an alle Personen innerhalb oder außerhalb Ihrer Organisation senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-575">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-576">**Warnung, wenn Sie unter "BCC" erwähnt wurden:** Der BCC-InfoTipp warnt Sie, bevor Sie versehentlich eine Antwort an alle Empfänger einer E-Mail senden, der Sie als BCC-Empfänger hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-576">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-577">**Eine flexiblere "An:"-Zeile:** Wenn Sie in die Zeile "An:" klicken, um eine Nachricht zu adressieren, schlagen wir Ihnen Empfänger vor, die Sie wahrscheinlich auswählen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-577">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-578">Außerdem können Sie das jeweilige Foto sehen und wissen so, dass Sie Ihre E-Mail an die richtige Person senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-578">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-579">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-579">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="21ccc-p176">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p176">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-582">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-582">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-583">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-583">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-584">PowerPoint: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-584">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-585">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-585">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-586">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-586">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-587">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-587">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-588">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie PowerPoint tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-588">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-589">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-589">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="21ccc-590">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-590">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-591">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-591">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-592">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-592">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="21ccc-593">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-593">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-594">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-594">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="21ccc-595">**Links in lebendigen Farben:** Links sind nicht mehr nur blau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-595">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-596">Wenden Sie jede gewünschte Schriftfarbe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-596">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-597">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-597">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="21ccc-598">**Verleihen Sie Ihren Folien mehr Lebendigkeit:** Fügen Sie animierte 3D-Grafiken ein, um zu sehen, wie Herzen schlagen, Planeten sich in einer Umlaufbahn bewegen und wie ein T-Rex über den Bildschirm stampft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-598">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-599">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-599">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="21ccc-p184">**Sie skizzieren, wir polieren:** Wir wandeln von Hand geschriebenen Text und handgezeichnete Shapes in optimierte Diagramme um. Wählen Sie einfach Ihre Freihandstriche aus, um loszulegen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p184">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-p185">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p185">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-606">**Erstellen Sie eine hervorragende Folie:** Konvertieren Sie Ihre Freihandeingaben in Standardformen und -text, und lassen Sie sich dann von PowerPoint-Designer intelligente Folienentwurfsideen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-606">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-607">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-607">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="21ccc-608">**Veröffentlichen in Microsoft Stream:** Geben Sie eine Präsentation mithilfe von Microsoft Stream noch sicherer als Video innerhalb Ihrer Organisation frei. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-608">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-609">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-609">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="21ccc-610">**Exportieren in ein 4K-Video:** Wenn Sie eine Präsentation als Video exportieren, steht nun die 4K-Auflösung zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-610">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="21ccc-611">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-611">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="21ccc-p189">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p189">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-614">\*\*Große Dateien lassen sich jetzt schneller öffnen: \*\*-Bilder, Videos und andere große Elemente werden jetzt beim Öffnen von Dateien, die auf OneDrive oder SharePoint gespeichert sind, im Hintergrund heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-614">**Large files now open faster:** Images, videos, and other large elements now download in the background when opening files stored on OneDrive or SharePoint.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-615">Word: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-615">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-616">**Schneller Einstieg** Die neu gestaltete Startseite setzt Ihre zuletzt geöffneten Dokumente in den Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-616">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-617">Greifen Sie mit weniger Klicks auf Dateien zu, und öffnen Sie Kontoeinstellungen oder Optionen direkt von hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-617">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-618">**Eingabe ohne Tippen:** Haben Sie ein Mikrofon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-618">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-619">Klicken Sie auf "Diktieren", und beobachten Sie, wie Word tippt, während Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-619">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-620">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-620">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="21ccc-p192">**Verleihen Sie Ihren Dokumenten mehr Lebendigkeit:** Fügen Sie animierte 3D-Grafiken ein, um zu sehen, wie Herzen schlagen, Planeten sich in einer Umlaufbahn bewegen und wie ein T-Rex über die Seite stampft. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p192">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-623">**Die Symbole auf dem Menüband haben einen neuen Look:** Keine Sorge – alles funktioniert wie bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-623">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="21ccc-624">Und nun sehen die Symbole auf allen Bildschirmgrößen toll aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-624">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-625">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-625">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="21ccc-p194">**Aufzeigen, was hinter einem Bild steckt:** Platzieren Sie ein Bild in einem Arbeitsblatt, wählen Sie die Voreinstellungen aus, und beobachten Sie, wie sich die Transparenz ändert. Das ist alles! [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p194">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-p195">**Möglichkeit zum Einfügen von SVGs mit angewendeten Filtern:** Office-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, SVGs einzufügen, auf die Filter angewendet wurden. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p195">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-631">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-631">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-632">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-632">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="21ccc-p197">**Schreiben Sie mit der Hilfe von LinkedIn Ihren besten Lebenslauf:** Mit dem Lebenslauf-Assistenten können Sie Erfahrungen, vorgeschlagene Qualifikationen und vieles mehr für eine bestimmte Position anzeigen. [Weitere Informationen](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p197">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-635">Project: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-635">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-636">**Weitere Informationen auf Task Board-Karten:** Wenn der Titel allein nicht aussagekräftig genug ist, passen Sie Ihre Task Board-Karten so an, dass die wichtigsten Details darauf angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-636">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-637">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-637">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="21ccc-638">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-638">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-639">Publisher: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-639">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-640">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-640">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-641">Visio: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-641">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-642">**Genießen Sie einen symbolischen Moment in Ihrem nächsten Diagramm:** Treffen Sie eine Auswahl aus 26 neuen Schablonen mit Symbolen für Analysen, Kunst, Feierlichkeiten, Gesichter, Sport usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-642">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-643">**Office hat ein neues Aussehen:** Office-Anwendungen verfügen jetzt über moderne Symbole, die einfacher und barrierefreier sind, und das Menüband enthält aktualisierte visuelle Objekte, die die vielfältigen Funktionen der Zusammenarbeit in Office-Apps hervorheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-643">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-644">Office Suite: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-644">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-p199">**Drittanbieteranwendungen für Office verfügen jetzt über Unterstützung zum Einfügen von SVGs mithilfe der Office.js-API** Drittanbieteranwendungen, die auch als Add-Ins in Office bekannt sind, können nun SVGs einfügen. Benutzer können nun ihre persönliche Sammlung von SVGs mit Office verbinden. Entwickler können dieses Feature mithilfe der Office.js-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-p199">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-648">**Installation von Microsoft Teams**: Microsoft Teams ist in bestehenden Installationen von Office 365 ProPlus standardmäßig installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-648">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-649">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-649">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-650">Skype for Business: Feature-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-650">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-651">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-651">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-652">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-652">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-653">Teams: Featureupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-653">Teams: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-654">**Verbesserte Unterstützung für hoch auflösende Displays:** Wenn Sie mehrere Monitore oder ein Laptop Dock verwenden, werden Office-Apps nun auf jedem Display präziser angezeigt, auch wenn die Displays verschiedene Skalierungseinstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-654">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="21ccc-655">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-655">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="21ccc-656">Version 1808: 12. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-656">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-657">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-657">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span> 

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-658">Access: Nicht sicherheitsrelevante Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-658">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="21ccc-659">Dieses Update bietet Unterstützung für neue japanische Zeiträume für Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-659">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-660">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-660">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="21ccc-661">Behebt ein Problem, aufgrund dessen Benutzern mit Regeln, die auf einen Ordner verweisen, der nicht mehr vorhanden ist, eine Fehlermeldung angezeigt wird, wenn sie versuchen, Regeln zu verwalten. Außerdem werden clientseitige Regeln nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-661">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to see an error when trying to manage rules and to see client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-662">Behebt ein Problem, aufgrund dessen das Programm bei Benutzern mit zwischengespeicherten delegierten Postfächern in unvorhersehbaren Abständen häufig hängen bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-662">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-663">Behebt ein Problem, aufgrund dessen ganztägige Ereignisse in einigen Anzeigen so angezeigt werden, dass sie mehr Tage als beabsichtigt umfassen, weil die Endzeit der Besprechung auf Mitternacht des folgenden Tages festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-663">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="21ccc-664">Beim Erstellen von neuen Terminen oder Besprechungen, die auf japanische Zeiträume verweisen, wurde ein Absturz beseitigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-664">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-665">Office-Suite: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-665">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-666">Behebt ein Problem, bei dem Add-Ins, die mithilfe der [zentralen O365-Office-Bereitstellung](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) bereitgestellt wurden, nicht mehr reagierten und nicht mehr verwendet werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-666">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="21ccc-667">Version 1808: 8. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-667">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="21ccc-668">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-668">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-669">Outlook: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-669">Outlook: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="21ccc-670">Behebt ein Problem, aufgrunddessen bei Benutzern Probleme mit der Kalendersynchronisierung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-670">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="21ccc-671">Word: Nicht sicherheitsrelevante Sicherheitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-671">Word: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="21ccc-672">Verbessert die Leistung beim Öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-672">Improve open performance.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21ccc-673">Wenn Sie Hilfe bei einem Problem mit der Nutzung von Office benötigen, empfehlen wir, dass Sie Ihre Frage im [Microsoft Answers-Forum](https://answers.microsoft.com/) oder in der [Tech-Community](https://techcommunity.microsoft.com/) veröffentlichen, oder Sie können sich an den [Support](https://support.microsoft.com/contactus) wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ccc-673">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>
